[p. 1]
RESULTADO TRIMESTRAL 2T24 
 
12 de agosto de 2024

[p. 2]
2 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
São Paulo, 12 de agosto de 2024 - A CSN Mineração (“CMIN”) (B3: CMIN3) divulga seus resultados do segundo trimestre 
de 2024 ( 2T24) em Reais, sendo suas demonstrações financeiras consolidadas de acordo com as práticas contábeis 
adotadas no Brasil emitidas pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis (“CPC”), aprovadas pela Comissão de Valores 
Mobiliários (“CVM”) e pelo Conselho Federal de Contabilidade (“CFC”) e de acordo com os padrões internacionais de 
relatórios financeiros ( International Financial Reporting Standards - “IFRS”, emitidas pelo International Accounting 
Standards Board (“IASB”). 
 
Os comentários abordam os resultados consolidados da Companhia no segundo trimestre de 2024 ( 2T24) e as 
comparações são relativas ao primeiro trimestre de 2024 (1T24) e ao segundo trimestre de 2023 (2T23). A cotação do 
dólar foi de R$ 4,82 em 30/06/2023; R$ 4,99 em 31/03/2023 e R$ 5,59 em 30/06/2024. 
 
 
Destaques operacionais e financeiros do 2T24 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
MAIS UM TRIMESTRE COM SÓLIDA 
GERAÇÃO DE CAIXA PARA A CSN 
MINERAÇÃO 
 
O Fluxo de Caixa Ajustado atingiu R$ 1,2 bilhão no 
trimestre como consequência do forte 
desempenho operacional e d o efeito positivo 
com as operações de hedge de minério montadas 
no início do ano. 
 
POSIÇÃO DE CAIXA LÍQUIDO FICOU AINDA 
MAIS FORTE NESTE TRIMESTRE 
 
Com o avanço do resultado operacional e a sólida 
geração de caixa , a CSN Mineração expandiu 
ainda mais sua posição de caixa líquido. Com isso, 
o indicador de alavancagem medido pela relação 
Dívida Líquida/EBITDA ficou negativo em -0,32x. 
Essa situação r eforça a posição confortável da 
Companhia para financiar seus projetos de 
crescimento. 
 
 
SEGUNDO MAIOR VOLUME DE PRODU ÇÃO 
PRÓPRIA NA HIST ÓRIA DA COMPANHIA E 
DIMINUIÇÃO NO CUSTO DE PRODU ÇÃO 
ELEVARAM A MARGEM EBITDA DA CSN 
MINERAÇÃO PARA 49% 
 
A Companhia atingiu mais um recorde operacional 
neste trimestre, considerando a configuração atual 
dos seus ativos, com maior eficiência no seu modal 
logístico e forte cont role de custos, conseguindo 
compensar a realização de preço mais baixa 
verificada no período. 
Como consequência, o EBITDA Ajustado da CSN 
Mineração atingiu R$ 1,6 bilhão no 2T24, com 
margem EBITDA ajustada de 48,7%. 
 
ESG 
 
Entre os principais destaques de ESG no 2T24, temos 
(i) a publicação do Relato Integrado de 2023 em 
maio, (ii) a redução de 6% nas emissões de CO² na 
comparação com o final de 2023 e (iii) o aumento de 
86% de representatividade feminina na força de 
trabalho com relação a 2020 (ano base).

[p. 3]
3 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Quadro Consolidado – CMIN 
 
 1 A Receita Líquida Ajustada é calculada a partir da eliminação da parcela da receita atribuída ao frete e seguro marítimo. 
 2 O EBITDA Ajustado é calculado a partir do lucro líquido, acrescido das depreciações e amortizações, dos tributos sobre o lucro, do resultado financeiro 
líquido, outras receitas/despesas operacionais e resultado de equivalência patrimonial. 
 
Resultado Operacional - CSN Mineração 
 
Dando continuidade ao que foi mencionado no começo do ano, o segundo trimestre de 2024 foi marcado por uma menor 
pluviometria no Brasil e uma boa performance em outros países , resultando em um aumento na oferta de minério de 
ferro no mercado transoceânico. Somado a isso, os altos níveis de estoques de minério nos portos chineses e a 
continuidade da contração do setor imobiliário levantaram preocupações em relação à sustentabilidade da demanda 
chinesa, mantendo o preço da commodity em um nível inferior ao verificado no final de 2023. Por outro lado, a produção 
de aço na China permaneceu em patamares elevados, bem similares ao apresentado no mesmo período do ano passado, 
sendo suportada por uma sólida demanda nos setores de infraestrutura, automotivo, manufatu ras e um forte volume 
de exportação. Neste contexto, o preço do minério de ferro tem apresentado elevada volatilidade, com o preço variando 
ao longo do semestre em um intervalo de US$ 143,95/dmt a US$ 98,30/dmt . O preço do minério de ferro apresentou 
uma média, durante o 2T24, de US$ 111, 80/dmt (Platts, Fe62%, N. China) , 9,7% inferior à média do 1T24 (US$ 
123,56/dmt) e 0,6% acima do verificado no 2T23 (US$ 110,90/dmt). 
 
Em relação ao frete marítimo, a Rota BCI -C3 (Tubarão-Qingdao) apresentou uma média de US$ 25,81/wmt no 2T24, 
praticamente estável em relação ao verificado no trimestre anterior, ainda refletindo os impactos (i) dos conflitos no 
Golfo de Aden e no Oriente Médio, que continuam a resultar em desvios de rotas marítimas para evitar o Canal de Suez, 
(ii) do alto patamar do custo de combustíveis, e (iii) da forte demanda por navios de cargas em razão dos sólidos volumes 
de exportação de bauxita e de minério de ferro. 
 
 
 
• A Produção de Minério de Ferro (incluindo compras de terceiros) atingiu um volume de 10.412,9 mil toneladas no 
2T24, um crescimento de 13,8% em relação ao primeiro trimestre de 202 4, mas uma redução de 6,6% em relação 
ao volume verificado no 2T23. Apesar dessa queda na comparação anual, a Companhia vem aumentando a cada

[p. 4]
4 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
trimestre a eficiência das suas operações e o volume produzido neste trimestre foi o mais alto já registrado na 
história da CSN Mineração na atual configuração das plantas e o maior desde 2016. Ou seja, a diminuição em relação 
ao 2T23 se deve exclusivamente à um menor volume de compras de minério de terceiros, um movimento em linha 
com a estratégia adotada para esse ano de priorizar a margem em detrimento de volume. 
 
• O Volume de Vendas, por sua vez, atingiu 10.792,2 mil toneladas no 2T24, ficando 18,0% acima do volume verificado 
no primeiro trimestre de 2024, o que está em linha com a sazonalidade e com a melhora operacional que vem sendo 
registrada a cada trimestre. Na comparação com o 2T23, observou-se uma queda no volume de vendas de 4,1%, 
apesar da forte redução no volume de compras de terceiros. 
 
 
 
Resultado Consolidado 
 
• No 2T24, a Receita Líquida Ajustada totalizou R$ 3.323,6 milhões, um desempenho 18,5% acima do registrado no 
1T24, como resultado do maior volume de embarques. Já a Receita Líquida Unitária foi de US$ 58,64 por tonelada, 
o que representa uma redução de 5,4% contra o 1T24, acompanhando a trajetória descendente do preço médio do 
minério e um maior demérito do produto exportado, consistente com a alta demanda chinesa por minérios de menor 
qualidade. 
 
• Por sua vez, o Custo dos Produtos Vendidos totalizou R$ 1.653,6 milhões no 2T24, um crescimento de 2,8% frente 
ao trimestre anterior, em função do maior ritmo de produção e vendas e uma redução de 21,1% em relação ao 2T23. 
Já o custo C1 atingiu USD 21,2/t no 2T24, o que representa queda de 10,2% em relação ao trimestre anterior, como 
reflexo da maior diluição de custos fixos, variação cambial e menor custo da ferrovia. 
 
• O EBITDA Ajustado atingiu R$ 1.618,4 milhões no 2T24, com uma margem EBITDA Ajustada trimestral de 48,7%, o 
que representa um aumento de 8,6 p.p. em relação ao 1T24. Esse aumento de rentabilidade mesmo em um período 
de queda no preço realizado é resultado direto da excelência operacional alcançada pela Companhia, ao combinar 
recorde de produção própria na configuração atual das plantas, com otimização da rede logística e redução de custos. 
Além disso, a desvalorização cambial também impactou positivamente o resultado do trimestre.

[p. 5]
5 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Build -up EBITDA Ajustado (R$ Milhões) 
 
 
 
 
 
¹ A Companhia divulga seu EBITDA Ajustado excluindo as outras receitas (despesas) operacionais e resultado de equivalência patrimonial por entender 
que não devem ser consideradas no cálculo da geração recorrente de caixa operacional. 
2 A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir da divisão entre o EBITDA Ajustado e a Receita Líquida Ajustada. 
 
• O resultado financeiro foi positivo em R$ 436 milhões no 2T24, como resultado do aumento das receitas 
financeiras, além do efeito positivo relacionado à variação cambial. 
 
 
 
• Por sua vez, o resultado de equivalência patrimonial foi de R$ 46 milhões no 2T24, um desempenho 15% superior em 
relação ao trimestre passado, refletindo a sazonalidade do período com o maior transporte de cargas pela MRS. 
 
• No 2T24, o lucro líquido da CSN Mineração atingiu R$ 1.507 milhões, o que representa um aumento de 170,2% em 
relação ao trimestre anterior e reflete o desempenho operacional mais forte registrado no período somado aos efeitos 
positivos das operações de hedge de minério e da variação cambial.

[p. 6]
6 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Fluxo de Caixa Livre¹ 
 
O Fluxo de Caixa Ajustado no 2T24 foi positivo em R$ 1.181 milhões, como consequência do resultado operacional mais 
forte e do impacto positivo das operações de hedge de preço de minério e variação cambial. Adicionalmente, o fluxo de 
caixa do 2T24 conseguiu mitigar o aumento no contas a receber e o maior desembolso com investimentos, o que reforça 
a sustentabilidade do negócio e a resiliência da Companhia mesmo em períodos de queda no preço realizado. 
 
Fluxo de Caixa Livre do 2T24 (R$ Milhões) 
 
 
¹ O conceito do fluxo de caixa ajustado é calculado a partir do Ebitda Ajustado, subtraindo-se CAPEX, IR, Resultado Financeiro e variações dos Ativos e Passivos², 
excluindo-se o efeito dos pré-pagamentos celebrados. 
² O ∆CCL/Ativos e Passivos é composto pela variação do Capital Circulante Líquido, mais a variação de contas de ativos e passivos de longo prazo e desconsidera 
a variação líquida de IR e CS. 
³ Resultado Financeiro inclui resultado da liquidação (efeito caixa) do hedge do Preço 62%Fe. 
 
Endividamento 
 
Em 30/06/2024, a CSN Mineração possuía um total de R$ 11.787 bilhões em disponibilidades, ajudando a reforçar ainda 
mais a posição de caixa líquido da Companhia, que atingiu R$ 2,8 bilhões no período. Essa melhora do indicador apenas 
reforça a sólida estrutura de capital da empresa para fazer frente aos seus projetos de crescimento. Por sua vez, o 
indicador de alavancagem medido pela relação Dívida Líquida/EBITDA ficou negativo em 0,32x.

[p. 7]
7 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Cronograma de Amortização da Dívida (R$ Bilhões)
 
Nota: ¹ Disponibilidades consideração o caixa e o equivalente de caixa somado com as aplicações de curto prazo 
 
Investimentos 
 
O total de Capex no 2T24 foi de R$ 407 milhões, um aumento de 60,9% em relação ao trimestre anterior, como resultado 
dos investimentos correntes para manutenção da capacidade operacional e avanço nos projetos de expansão, 
principalmente relacionados a P15. 
 
 
*Investimentos incluem as aquisições através de empréstimos e financiamentos (valores em R$ MM). 
 
Capital Circulante Líquido 
 
O Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio foi negativo em R$ 566 milhões no 2T24, como consequência do 
aumento nas linhas de fornecedores apesar da alta no contas a receber. 
 
 
 
 OBS: O cálculo do Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio desconsidera os contratos de pré-pagamentos e as respectivas amortizações. 
 ¹Demais Ativos CCL: Considera adiantamento a empregados e outras contas a receber 
 ²Demais Passivos CCL: Considera outras contas a pagar, tributos parcelados e outras provisões 
 ³Estoques: Não considera o efeito da provisão para perdas de estoques/inventários.

[p. 8]
8 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
Dividendos 
 
Em 29 de maio de 2024, a Companhia realizou a distribuição de dividendos intercalares aos seus acionistas no valor de 
R$ 1.025 milhões, o que correspondeu a R$ 0,1868 por ação, conforme anunciado em 09 de maio de 2024. Nesta mesma 
data, foram pagos R$ 435,2 milhões na forma de juros sobre capital próprio representando um valor bruto de R$ 0,08 
por ação. 
 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
DESEMPENHO ESG 
Desde o início de 2023, a CSN Mineração passou a adotar um novo formato para a divulgação de suas ações e 
desempenho ESG, disponibilizando de forma individualizada a sua performance em indicadores ESG. O novo modelo 
permite que os stakeholders tenham acess o aos principais resultados e indicadores trimestralmente e possam 
acompanhá-los de forma efetiva e ainda mais ágil. O acesso pode ser feito por meio da central de resultados do site de 
RI da CSN Mineração: https://ri.csnmineração.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados/ 
As informações incluídas neste release foram selecionadas com base na relevância e materialidade p ara a companhia. 
Os indicadores quantitativos são apresentados em comparação com o período que melhor representar a métrica para 
acompanhamento destes. Assim, alguns são comparados com o mesmo trimestre do ano anterior, e outros com a média 
do período anterior, garantindo um comparativo baseado em sazonalidade e periodicidade. 
Dados históricos mais detalhados sobre o desempenho e iniciativas da CSN Mineração, podem ser verificados no Relato 
Integrado 2023, divulgado em maio de 2024 ( https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri ). A revisão 
dos indicadores ESG ocorre anualmente para o fechamento do Relatório Integrado, dessa forma, as informações contidas 
nos releases trimestrais estão passíveis de ajustes decorrentes desse processo. 
Também é possível acompanhar a performance ESG da CSN Mineração de forma ágil e transparente, em nosso website, 
por meio do seguinte endereço eletrônico: https://esg.csn.com.br 
 
Mercado de Capitais 
 
No segundo trimestre de 2024, as ações da CSN Mineração registraram uma queda de 2,1%, enquanto o Ibovespa 
apresentou uma desvalorização de 3,3%. O volume médio diário de ações CMIN3 negociadas na B3 foi de R$ 54,4 milhões 
no 2T24. 
 
 
 2T24 
Nº de ações em milhares 5.485.339 
Valor de Mercado 
Cotação de Fechamento (R$/ação) 5,19 
Valor de Mercado (R$ milhões) 28.469 
Variação no período 
CMIN3 (BRL) -2,1% 
Ibovespa (BRL) -3,3% 
Volume 
Média diária (mil ações) 10.634 
Média diária (R$ mil) 54.407 
Fonte: Bloomberg 
 
Teleconferência de Resultados:

[p. 9]
9 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Webinar de Apresentação do Resultado do 2T24 Equipe de Relações com Investidores 
Teleconferência em português com Tradução Simultânea para inglês 
13 de agosto de 2024 
10h00 (horário de Brasília) 
08h00 (horário de Nova York) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Pedro Oliva – CFO e Diretor Executivo de 
RI 
Pedro Gomes de Souza 
(pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin 
(mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Algumas das afirmações aqui contidas são perspectivas futuras que expressam ou implicam em resultados, performance ou eventos 
esperados. Essas perspectivas incluem resultados futuros que podem ser influenciados por resultados históricos e pelas afirmações feitas 
em ‘Perspectivas’. Os atuais resultados, desempenho e eventos podem diferir significativamente das hipóteses e perspectivas e envolvem 
riscos como: condições gerais e econômicas no Brasil e outros países; níveis de taxa de juros e de câmbio, medidas protecionistas nos EUA, 
Brasil e outros países, mudanças em leis e regulamentos e fatores competitivos gerais (em base global, regional ou nacional).

[p. 10]
10 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
DEMONSTRAÇÃO DE RESULTADOS 
Legislação Societária – Em Milhares de Reais 
 
 
 
A tabela abaixo tem a finalidade de apresentar a demonstração do resultado da Companhia integralmente em base FOB em 
milhares de reais:

[p. 11]
11 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
BALANÇO PATRIMONIAL 
Legislação Societária – Em Milhares de Reais

[p. 12]
12 
RESULTADO 
2T24 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
FLUXO DE CAIXA CONSOLIDADO 
Legislação Societária – Em Milhares de Reais