[p. 1]
RESULTADO TRIMESTRAL 1T26 
 
13 de maio de 2026

[p. 2]
2 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
São Paulo, 13 de maio de 2026 - A CSN Mineração (“CMIN”) (B3: CMIN3) divulga seus resultados referentes ao primeiro trimestre de 2026 
(1T26), apresentados em Reais, sendo suas demonstrações financeiras consolidadas de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil 
emitidas pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis (“CPC”), aprovadas pela Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e pelo Cons elho 
Federal de Contabilidade (“CFC”) e de acordo com os padrões internacionais de relatórios financeiros ( International Financial Reporting 
Standards - “IFRS”, emitidas pelo International Accounting Standards Board (“IASB”). 
 
Os comentários a seguir abordam os resultados consolidados da Companhia referentes ao primeiro trimestre de 2026 (1T26). As análises 
comparativas são realizadas em relação ao quarto trimestre de 2025 (4T25) e ao primeiro trimestre de 2025 (1T25). Para fins de referência, 
a cotação do dólar foi de R$ 5,74 em 31 de março de 2025; R$ 5,50 em 31 de dezembro de 2025; e R$ 5,22 em 31 de março de 2026. 
 
 
Destaques operacionais e financeiros do 1T26 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUCRO LÍQUIDO DE R$ 222 MILHÕES NO 
TRIMESTRE FOI IMPACTADO PELA 
VARIAÇÃO CAMBIAL E SAZONALIDADE DO 
PERÍODO 
 
No 1T26, a Companhia registrou R$222 milhões de 
lucro líquido, suportado pelo aumento de produção 
própria e sustentação do patamar do preço do 
minério de ferro, apesar do impacto da variação 
cambial e das fortes chuvas que impactam o 
volume. 
 
REDUÇÃO DE 5,8% NO ENDIVIDAMENTO E 
MANUTENÇÃO DA ALAVANCAGEM EM 
0,11X 
 
Após reverter a posição de caixa líquido no 
trimestre anterior, a Companhia reduziu o seu 
endividamento líquido em 5,8% no 1T26, mantendo 
a alavancagem medida pela relação dívida 
líquida/EBITDA UDM em 0,11x. Contribuiu para esse 
movimento, a assinatura de um novo contrato de 
pré-pagamento de minério de US$ 300 milhões, 
firmado com o intuito de cobrir parte das 
amortizações programadas para esse ano. 
 
 
SEGURANÇA OPERACIONAL EM MOMENTOS 
CRÍTICOS DE CHUVAS PERMITIU 
CRESCIMENTO ANUAL DE PRODU ÇÃO 
PRÓPRIA E DE EMBARQUES 
 
Em um trimestre marcado por intensas chuvas no 
estado de Minas Gerais, a Companhia conseguiu 
apresentar crescimento anual no volume de produ ção 
própria e de embarques, o que mostra toda a 
resiliência e preparo para enfrentar momentos críticos 
na opera ção. Nesse contexto, o desempenho 
verificado neste trimestre refor ça que a CMIN est á no 
caminho certo para atingir seu guidance de produção. 
Assim, mesmo com a maior press ão de custos 
(principalmente relacionados a o frete marítimo) e a 
valorização cambial, o EBITDA Ajustado foi de R$ 1,4 2 
bilhão no 1T26 (em linha com o mesmo período do ano 
anterior), com margem EBITDA ajustada de 44,9%. 
 
ESG 
 
Entre os principais destaques de ESG no 1T26, temos (i) 
a divulgação do Relato Integrado de 2025 em 
30/04/2026; (ii) a renovação pela ANM das declarações 
de estabilidade para todas as barragens da CMIN em 
março; (iii) o aumento anual de 10% na 
representatividade feminina em cargos de liderança ; 
(iv) a manutenção do índice de zero fatalidades, com 
redução anual de 33% no número de acidentes de 
terceiros; e (v) redução anual de 32% na intensidade 
hídrica por produção de minério. 
 
DIVIDENDOS 
 
Na última AGOE realizada em 16 de abril de 2026, os 
acionistas aprovaram a distribuição de dividendos no 
montante de R$ 768,6 milhões (R$ 0,14149 por ação). 
O pagamento desse provento, somado aos dividendos 
e JCP aprovados em 26/12/2025 , totalizam R$ 1,19 
bilhão e deverão ser realizados até 31/12/2026.

[p. 3]
3 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Quadro Consolidado – Destaques 
 
 1 A Receita Líquida Ajustada é calculada a partir da eliminação da parcela da receita atribuída ao frete e seguro marítimo. 
 2 O EBITDA Ajustado é calculado a partir do lucro líquido, acrescido das depreciações e amortizações, dos tributos sobre o lucro, do resultado financeiro 
líquido, outras receitas/despesas operacionais e resultado de equivalência patrimonial. 
 
Resultado Operacional 
 
O 1T26 foi marcado por um ambiente equilibrado no mercado transoceânico de minério de ferro, com preços 
sustentados apesar de um cenário de menor robustez para a demanda de aço na China e do aumento dos custos globais 
de combustíveis diante da escalada do conflito no Oriente Médio. Ao longo do trimestre, observou-se uma combinação 
de recomposição de estoques por parte das siderúrgicas chinesas e oferta global disciplinada, com impactos sazonais na 
produção brasileira e australiana em função do período de ch uvas e ciclones, respectivamente, ainda que em volumes 
maiores do que os observados no mesmo período de 2025. Esse contexto contribuiu para a manutenção dos preços em 
patamares relativamente estáveis na comparação anual, ainda que levemente inferiores aos níveis observados no 
trimestre anterior. No que se refere à China, principal mercado consumidor global de minério de ferro, a produção de 
aço bruto apresentou retração no período, refletindo a continuidade de pressão no setor imobiliário e margens ainda 
pressionadas para as siderúrgicas locais. Ainda assim, a demanda por minério importado permaneceu resiliente, 
sustentada pela formação de estoques. Adicionalmente, as exportações chinesas de aço seguiram fortes, contribuindo 
para compensar a menor demanda doméstica. Nesse contexto, o minério de ferro manteve trajetória resiliente e 
encerrou o 1T26 com preço médio de US$ 104,00/dmt (IODEX Fe61% Norte da China), ligeiramente abaixo dos US$ 
105,99/dmt registrados no 4T25 e praticamente em linha com o patamar observado no 1T25 (US$ 103,6/dmt). 
 
Em relação ao mercado de frete marítimo, o 1T26 apresentou um ambiente com sinais de deterioração, com a rota BCI 
C3 (Tubarão–Qingdao) registrando frete médio de US$ 24,83/t, acima dos US$ 23,88/t observados no 4T25 e dos US$ 
19,48/t registrados no 1T25. Esse desempenho refletiu fretes mais elevados mesmo em um período sazonalmente mais 
fraco, apoiado por fluxos consistentes de minério de ferro do Brasil e da Austrália para a China, além do avanço estrutural 
das exportações de bauxita da Guiné, que contribu íram para ampliar as distâncias médias de navegação. Do lado da 
oferta, retiradas temporárias de embarcações para manutenção e ineficiências operacionais associadas ao ambiente 
geopolítico, especialmente no Oriente Médio, limitaram a disponibilidade de nav ios Capesize. Ao final de março, a 
elevação dos preços dos combustíveis se tornou um fator adicional de pressão sobre os custos de frete, levando o índice 
C3 a superar o patamar de US$ 30/t, apesar da correção nas taxas de time charter.

[p. 4]
4 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Total da Produção (mil toneladas) 
 
 
• A Produção de Minério de Ferro (incluindo compras de terceiros) registrou 10.058 mil toneladas no 1T26, 
representando redução de 14,9% em relação ao 4T25 e de 1,5% frente ao 1T25. Esse desempenho reflete, 
principalmente, a sazonalidade típica entre o quarto e o primeiro trimestre do ano, somada ao maior volume 
de chuvas registrado no período. Entretanto, val e ressaltar que a produção própria cresceu 6,7% na 
comparação anual, o que mostra não apenas toda a excelência operacional que a Companhia tem conseguido 
atingir, mas também a resiliência da operação para períodos de elevada pluviometria. Ou seja, o result ado do 
trimestre foi impactado, sobretudo, pela redução das compras de terceiros, também influenciada pelas 
condições climáticas adversas verificadas no período. 
 
• O Volume de Vendas alcançou 9.636 mil toneladas no 1T26, o que representa queda de 19,6% em relação ao 
4T25, mas um desempenho em linha com o 1T25. O TECAR atingiu novo recorde de embarques para um 
primeiro trimestre, totalizando 8.724 mil toneladas, o que representa crescimento de 1,4% em relação ao ano 
anterior. Esse desempenho reforça a robustez e a eficiência da infraestrutura logística da Companhia, que vem 
apresentando evolução consistente trimestre após trimestre. 
Volume de Vendas (mil toneladas) 
 
 
Resultado Consolidado 
 
• A Receita Líquida Ajustada totalizou R$ 3.165,4 milhões e foi 23,0% inferior ao 4T25, em razão da sazonalidade 
da operação e do impacto do câmbio no período . Quando comparado com o mesmo período do ano anterior, 
também se verifica uma redução de 7,2% resultado exclusivo da variação cambial, uma vez que tanto volume 
quanto preços ficaram em patamares parecidos. Nesse sentido, a Receita Líquida Unitária foi de US$ 62,6 por 
tonelada no 1T26, um patamar praticamente estável em relação ao 4T25 e 1T25. Na comparação trimestral, 
houve pequena redução de 1,1% na receita líquida unitária em razão do aumento do frete marítimo, enquanto

[p. 5]
5 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
na comparação anual o crescimento de 1,0% na receita líquida unitária é resultado da melhora na qualidade do 
produto que acabou por compensar o aumento do frete. 
 
• O Custo dos Produtos Vendidos (CPV) totalizou R$ 2.034,9 milhões no 1T26, o que configura uma redução de 
21,4% contra o trimestre anterior e reflete a redução do volume vendido no período em razão da sazonalidade 
e do menor volume de compras . Quando comparamos com o mesmo período de 2025, a redução foi de 9,1% 
como resultado sobretudo do menor volume de compras e do aumento de participação do volume de produção 
própria. O C1, por sua vez, atingiu US$ 23,1/t no 1T26, ante US$ 23,4/t no 4T25 e US$ 21,0/t no 1T25. A redução 
trimestral se deve ao menor custo de produção, apesar do menor volume, e do impacto do câmbio, enquanto o 
aumento na comparação anual se deve ao impacto da apreciação cambial e do aumento do custo logístico, 
parcialmente compensados pelo maior volume de produção que ajudou a diluir os custos fixos. 
 
• No 1T26, o Lucro Bruto totalizou R$ 1.130,6 milhões, representando uma redução de 25,6% em relação ao 4T25 
e de 3,7% quando comparado ao 1T25. A Margem Bruta, por sua vez, alcançou 35,7% no trimestre, com retração 
de 1,3 p.p. frente ao trimestre anterior, porém apresentando uma expansão de 1,3 p.p. na comparação anual. 
Na comparação trimestral, a queda na margem bruta reflete o impacto da sazonalidade na produção e o efeito 
da variação cambial no minério comercializado, enquanto o crescimento da eficiência operacional contra o 1T25 
é resultado da redução nos custos devido ao menor volume de compras e maior volume de produção própria. 
 
• As Despesas com Vendas , Gerais e Administrativas atingiram R$ 67,4 milhões no 1T26, um patamar 19,2% 
inferior às registradas no trimestre anterior, refletindo o menor volume comercializado no período. Na 
comparação anual, as despesas foram 17,4% superiores às do 1T25, em função de maiores gastos com serviços 
portuários e despesas comerciais. 
 
• O Resultado de equivalência patrimonial no 1T26 foi negativo em R$ 2,9 milhões, 105,5% inferior ao 4T25 e 
108,1% abaixo do verificado no 1T25, refletindo a piora financeira do resultado da MRS que foi negativamente 
impactada por maiores despesas financeiras e pela estratégia de depreciação acelerada. 
 
• Por sua vez, o Resultado Financeiro registrou um desempenho negativo de R$ 626,0 milhões no 1T26, o que 
representa uma reversão em relação ao resultado positivo verificado no trimestre anterior, como consequência 
da variação cambial sobre o caixa em moeda estrangeira. Quando comparamos com o 1T25, o Resultado 
Financeiro foi 65,3% melhor, como consequência do menor impacto da variação cambial no período e de 
menores despesas financeiras. 
 
 
 
• No 1T26, a CSN Mineração registrou lucro líquido de R$ 222,1 milhões, o que representa uma retração frente 
ao trimestre anterior, refletindo, principalmente, o impacto da sazonalidade no desempenho operacional e mais 
os efeitos da variação cambial nas despesas financeiras. Já em comparação com o mesmo período do ano 
anterior, a melhora é expressiva e decorre sobretudo do menor impacto da variação cambial.

[p. 6]
6 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
 
• O EBITDA Ajustado totalizou R$ 1.419,9 milhões no 1T26, com uma margem EBITDA Ajustada de 44,9%, o que 
representa expansão de 2,0 p.p. e 3,0 p.p. quando comparad os com o 4T25 e 1T25, respectivamente. Esse 
aumento de rentabilidade ocorre mesmo em um período marcado por intensas chuvas e por conflitos 
geopolíticos que impactaram os custos. Contribuiu também para esse desempenho, a manutenção do preço em 
patamares elevados que conseguiu neutralizar a pressão do frete, além da melhora do mix no material 
exportado, com maior participação de produção própria. 
 
EBITDA Ajustado e Margem EBITDA (R$ milhões e %) 
 
¹ A Companhia divulga seu EBITDA Ajustado excluindo as outras receitas (despesas) operacionais e resultado de equivalência patr imonial por entender que não devem ser 
consideradas no cálculo da geração recorrente de caixa operacional. 
² A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir da divisão entre o EBITDA Ajustado e a Receita Líquida Ajustada.

[p. 7]
7 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Build-up EBITDA Ajustado (R$ Milhões) 
 
 
Fluxo de Caixa Ajustado¹ 
 
No 1T26, o Fluxo de Caixa Livre Ajustado foi negativo em R$ 520,4 milhões, revertendo a geração de caixa positiva 
verificada no trimestre anterior. Além do resultado operacional mais fraco em razão da sazonalidade, e sse 
desempenho é consequência de um maior consumo de capital de giro que teve como maior variação a redução da 
conta de fornecedores em função do menor volume de compras de minério de terceiros, fora o avanço das obras 
da P15. 
 
Fluxo de Caixa Livre do 1T26 (R$ Milhões) 
 
¹ O conceito do fluxo de caixa ajustado é calculado a partir do Ebitda Ajustado, subtraindo-se CAPEX, IR, Resultado Financeiro e variações dos Ativos e Passivos², excluindo-se o efeito 
dos pré-pagamentos celebrados. 
² O ∆CCL/Ativos e Passivos é composto pela variação do Capital Circulante Líquido, mais a variação de contas de ativos e passivos de longo prazo e desconsidera a variação líquida 
de IR e CS. 
³ Resultado Financeiro: considera resultado com derivativos, despesas financeiras diretamente atreladas à atividade operacion al e os juros de captações para capital de giro. 
 
Endividamento 
 
Em 31/03/2026, a CSN Mineração possuía um total de R$ 8,8 bilhões em disponibilidades , o que representa uma 
estabilidade em relação ao trimestre anterior e uma dívida líquida de R$ 683,1 milhões no período, com o indicador de 
alavancagem medido pela relação Dívida Líquida/EBITDA UDM permanecendo em 0,11x. Com isso, a Companhia segue 
com uma estrutura de capital sólida.

[p. 8]
8 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
Endividamento (R$ Bilhões) e Dívida Líquida/EBITDA (x) 
 
 
Cronograma de Amortização da Dívida (R$ Bilhões) 
 
Nota: ¹ Disponibilidades: considera o caixa e os equivalentes de caixa somados às aplicações de curto prazo. 
 
Investimentos 
 
No 1T26, a menor execução de capex no período chuvoso resultou em um montante investido de R$ 431,0 milhões, 
o que representa uma retração de 51,3% em relação ao 4T25. Porém, quando se observa a comparação anual, o 
investimento subiu 14,3%, em linha com o avanço n a execução d e projetos estruturantes, com destaque para a 
evolução da infraestrutura da P15 e para as obras para aumentar a eficiência operacional da Companhia. 
 
 
*Investimentos incluem as aquisições através de empréstimos e financiamentos (valores em R$ MM).

[p. 9]
9 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
CAPEX (R$ Milhões) 
 
 
Capital Circulante Líquido 
 
No 1T26, o Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio foi de R$ 1.168,0 milhões, o que representa um expressivo 
avanço tanto em relação ao 4T25 quanto na comparação com o 1T25, como resultado da forte diminuição na linha 
de fornecedores, em razão do menor volume de compras de minério de terceiros, e também do aumento no contas 
a receber e de impostos a recuperar. 
 
 
 
OBS: O cálculo do Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio desconsidera os contratos de pré-pagamentos e as respectivas amortizações. 
¹Demais Ativos CCL: Considera adiantamento a empregados e outras contas a receber 
²Demais Passivos CCL: Considera outras contas a pagar, tributos parcelados e outras provisões 
³Estoques: Não considera o efeito da provisão para perdas de estoques/inventários.

[p. 10]
10 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
DESEMPENHO ESG 
Nos últimos anos, a CSN Mineração tem adotado um formato separado e exclusivo para a divulgação de suas ações e 
desempenho ESG, disponibilizando de forma individualizada a sua performance em indicadores ESG. O modelo permite 
que os stakeholders tenham acesso aos principais resultados e indicadores trimestralmente e possam acompanhá-los de 
forma efetiva e ainda mais ágil. O acesso pode ser feito por meio da central de resultados do site de RI da CSN Mineração: 
https://ri.csnmineração.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados 
As informações incluídas neste release foram selecionadas com base na relevância e materialidade para a companhia. 
Os indicadores quantitativos são apresentados em comparação com o período que melhor representar a métrica para 
acompanhamento destes. Assim, alguns são comparados com o mesmo trimestre do ano anterior, e outros com a média 
do período anterior, garantindo um comparativo baseado em sazonalidade e periodicidade. 
Dados históricos mais detalhados sobre o desempenho e as iniciativas da CSN Mineração podem ser verificados no Relato 
Integrado 2025, divulgado em abril de 2026 ( https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri ). A revisão 
dos indicadores ESG ocorre anualmente para o fechamento do Relatório Integrado; dessa forma, as informações contidas 
nos releases trimestrais estão sujeitas a ajustes decorrentes desse processo. 
Também é possível acompanhar a performance ESG da CSN Mineração de forma ágil e transparente, em nosso website, 
por meio do seguinte endereço eletrônico: https://esg.csn.com.br 
 
Mercado de Capitais 
 
No primeiro trimestre de 2026, as ações da CSN Mineração registraram uma desvalorização de 10,8%, enquanto o 
Ibovespa apresentou alta de 16,3%. O volume médio diário das ações da CMIN3 negociadas na B3 foi de R$ 48,8 milhões 
no 1T26. 
 
 1T26 
Nº de ações em milhares 5.432.044 
Valor de Mercado 
Cotação de Fechamento (R$/ação) 4,86 
Valor de Mercado (R$ milhões) 26.400 
Variação no período 
CMIN3 (BRL) -10,8% 
Ibovespa (BRL) 16,3% 
Volume 
Média diária (mil ações) 9.050 
Média diária (R$ mil) 48.813 
Fonte: Bloomberg 
 
 
 
Teleconferência de Resultados: 
 
Webinar de Apresentação do Resultado do 1T26 Equipe de Relações com Investidores 
Teleconferência em português com Tradução Simultânea para inglês Pedro Oliva - Diretor Financeiro e de Relações 
com Investidores 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin 
(mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
14 de maio de 2026 
10h00 (horário de Brasília) 
09h00 (horário de Nova York) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
 
 
 
Algumas das afirmações aqui contidas são perspectivas futuras que expressam ou implicam em resultados, performance ou eventos 
esperados. Essas perspectivas incluem resultados futuros que podem ser influenciados por resultados históricos e pelas afirmações feitas 
em ‘Perspectivas’. Os atuais resultados, desempenho e eventos podem diferir significativamente das hipóteses e perspectivas e envolvem 
riscos como: condições gerais e econômicas no Brasil e outros países; níveis de taxa de juros e de câmbio, medidas protecionistas nos EUA, 
Brasil e outros países, mudanças em leis e regulamentos e fatores competitivos gerais (em base global, regional ou nacional).

[p. 11]
11 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/

[p. 12]
12 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
A tabela abaixo tem a finalidade de apresentar a demonstração do resultado da Companhia integralmente em base FOB em 
milhares de reais:

[p. 13]
13 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/

[p. 14]
14 
RESULTADO 
1T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/

[p. 15]
1Q26 EARNINGS RELEASE 
 
May 13, 2026

[p. 16]
2 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
São Paulo, May 13, 2026 - CSN Mineração (“CMIN”) (B3: CMIN3) announces its results for the first quarter of 2026 (1Q26) , presented in 
Brazilian Reais. The Company’s consolidated financial statements have been prepared in accordance with accounting practices a dopted in 
Brazil, as issued by the Brazilian Accounting Pronouncements Committee (“CPC”) and approved by the Brazili an Securities and Exchange 
Commission (“CVM”) and the Federal Accounting Council (“CFC”), as well as with the International Financial Reporting Standard s (“IFRS”) 
issued by the International Accounting Standards Board (“IASB”). 
 
The comments below address the Company’s consolidated results for the first quarter of 2026 (1Q26), with comparisons to the fourth 
quarter of 2025 (4Q25) and the first quarter of 2025 (1Q25). For reference, the exchange rate was R$ 5.74 as of March 31, 2025, R$ 5.50 as 
of December 31, 2025, and R$ 5.22 as of March 31, 2026. 
 
1Q26 Operational and Financial Highlights 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
NET INCOME OF R$ 222 MILLION IN THE 
QUARTER REFLECTED THE EFFECTS OF 
EXCHANGE-RATE VARIATION AND THE 
PERIOD’S SEASONALITY 
 
In 1Q26, the Company reported net income of R$ 
222 million, supported by higher own production 
and sustained iron ore prices, despite the effects of 
exchange-rate variation and the heavy rainfall that 
affected volumes during the quarter. 
 
5.8% REDUCTION IN NET DEBT, WITH 
LEVERAGE MAINTAINED AT 0.11x 
 
Following the reversal of its net cash position in the 
previous quarter, the Company reduced net debt by 
5.8% in 1Q26, while maintaining leverage measured 
by the Net Debt/LTM EBITDA ratio at 0.11x. This 
performance was supported, among other factors, 
by the execution of a new US$ 300 million iron ore 
prepayment agreement, aimed at covering part of 
the amortizations scheduled for the year. 
 
 
OPERATIONAL RESILIENCE THROUGH A 
CRITICAL RAINFALL PERIOD SUPPORTED 
YEAR-OVER-YEAR GROWTH IN OWN 
PRODUCTION AND SHIPMENTS 
 
During a quarter marked by intense rainfall in the state 
of Minas Gerais, the Company delivered year-over-year 
growth in both own production and shipment volumes, 
underscoring the resilience of its operations and its 
preparedness to navigate critical operating conditions. 
In this context, the quarter ’s performance further 
reinforces CMIN ’s trajectory toward achieving its 
production guidance. 
Thus, even with increased cost pressure (mainly 
related to seaborne freight) and currency appreciation, 
Adjusted EBITDA reached R$ 1.42 billion in 1Q26 (in 
line with the same period of the previous year), with an 
adjusted EBITDA margin of 44.9%. 
 
ESG 
 
The main ESG highlights in 1Q26 include: (i ) the 
publication of the 2025 Integrated Report on April 30, 
2026; (ii) the renewal of stability declarations by the 
ANM for all CMIN dams in March; (iii) a 10% year-over-
year increase in female representation in leadership 
positions; (iv) the continued achievement of zero 
fatalities, accompanied by a 33% year -over-year 
reduction in third-party accidents; and (v) a 32% year -
over-year reduction in water intensity per ton of iron 
ore produced. 
 
DIVIDENDS 
 
At the latest Annual and Extraordinary Shareholders’ 
Meeting, held on April 16, 2026, shareholders 
approved the distribution of dividends in the amount 
of R$ 768.6 million (R$ 0.14149 per share). Combined 
with the dividends and interest on equity approved on 
December 26, 2025, total shareholder remuneration 
amounts to R$ 1.19 billion and is expected to be fully 
paid by December 31, 2026.

[p. 17]
3 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Consolidated Results – Highlights 
 
1 Adjusted Net Revenue is calculated by eliminating the portion of revenue attributable to ocean freight and insurance. 
2 Adjusted EBITDA is calculated based on net income, plus depreciation and amortization, income taxes, net financial result, other operating income/expenses 
and equity income. 
 
Operating Performance 
 
1Q26 was marked by a balanced environment in the seaborne iron ore market, with prices remaining supported despite 
a less robust backdrop for steel demand in China and higher global fuel costs due to the escalation of the conflict in the 
Middle East. Throughout the quarter, the market saw a combination of inventory restocking by Chinese steelmakers and 
disciplined global supply, together with seasonal impacts on Brazilian and Australian production due to the rainy season 
and cyclones, respectively, although at higher volumes than those observed in the same period of 2025. This context 
contributed to keeping prices relatively stable year-over-year, albeit slightly below the levels seen in the previous quarter. 
In China, the world’s main iron ore consuming mar ket, crude steel production declined during the period, reflecting 
continued pressure in the real estate sector and margins that remained under pressure for local steelmakers. Even so, 
demand for imported iron ore remained resilient, supported by inventory restocking. In addition, Chinese steel exports 
remained strong, helping offset softer domestic demand. In this context, iron ore prices remained resilient and closed 
1Q26 at an average of US$ 104.00/dmt (IODEX Fe61% North China), slightly below the US$ 105.99/dmt recorded in 4Q25 
and broadly in line with the level observed in 1Q25 (US$ 103.6/dmt). 
 
As for the seaborne freight market, 1Q26 showed signs of deterioration, with the BCI C3 route (Tubarão-Qingdao) posting 
an average freight rate of US$ 24.83/t, compared with US$ 23.88/t in 4Q25 and US$ 19.48/t in 1Q25. This performance 
reflected higher freight rates even in a seasonally weaker period, supported by consistent iron ore flows from Brazil and 
Australia to China, as well as the structural increase in bauxite exports from Guinea, which contributed to longer average 
sailing distances. On the suppl y side, temporary vessel removals for maintenance and operational inefficiencies 
associated with the geopolitical backdrop, particularly in the Middle East, constrained the availability of Capesize vessels. 
By the end of March, higher fuel prices had becom e an additional source of pressure on freight costs, pushing the C3 
index above US$ 30/t, despite the correction in time-charter rates.

[p. 18]
4 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Total Production (thousand tons) 
 
 
• Iron Ore Production (including third-party purchases) reached 10,058 thousand tons in 1Q26, representing a 
14.9% decline compared to 4Q25 and a 1.5% decrease versus 1Q25. This performance mainly reflects the typical 
seasonality between the fourth and first quarters of the year, combined with heavier rainfall during the period. 
It is worth noting, however, that own production increased 6.7% year -over-year, underscoring both the 
Company’s operational excellence and the resilience of its operations during periods of intense rainfall. In other 
words, the quarter’s performance was mainly affected by lower third -party purchases, which were also 
impacted by the adverse weather conditions observed during the period. 
 
• Sales Volume reached 9,636 thousand tons in 1Q26, representing a 19.6% decrease compared to 4Q25, while 
remaining in line with 1Q25. TECAR set a new first -quarter shipping record, totaling 8,724 thousand tons, 
representing a 1.4% increase from the previous year. This performance reinforces the strength and efficiency 
of the Company’s logistics infrastructure, which has continued to improve consistently quarter after quarter. 
 
Sales Volume (thousand tons) 
 
 
Consolidated Results 
 
• Adjusted Net Revenue totaled R$ 3,165.4 million in 1Q26, a 23.0% decline from 4Q25, reflecting the seasonality 
of operations and the impact of exchange rate variation during the period. Compared with the same period of 
the previous year, Adjusted Net Revenue decreased 7.2%, exclusively due to exchange rate variation, as both 
volumes and prices remained at similar levels. Unit Net Revenue was US$ 62.6 per ton in 1Q26, remaining 
virtually stable compared with both 4Q25 and 1Q25. Quarter-over-quarter, Unit Net Revenue declined slightly 
by 1.1% due to higher ocean freight, while year-over-year, the 1.0% increase reflects improved product quality, 
which offset the increase in freight costs.

[p. 19]
5 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
• Cost of Products Sold (COGS) totaled R$ 2,034.9 million in 1Q26, representing a 21.4% decline compared to 
the previous quarter and reflecting lower sales volume during the period due to seasonality and lower purchase 
volumes. Compared with the same period of 2025, the decrease was 9.1%, mainly as a result of lower purchase 
volumes and a higher share of own -produced volume. C1 reached US$ 23.1/t in 1Q26, versus US$ 23.4/t in 
4Q25 and US$ 21.0/t in 1Q25. Quarter-over-quarter, the decline was driven by lower production costs, despite 
lower volumes, and the effect of exchange rate variation, while the year -over-year increase was due to 
exchange rate appreciation and higher logistics costs, partially offset by higher production volumes, which 
helped dilute fixed costs. 
 
• In 1Q26, Gross Profit totaled R$ 1,130.6 million, representing a 25.6% decline compared to 4Q25 and a 3.7% 
decrease versus 1Q25. Gross Margin reached 35.7% in the quarter, contracting by 1.3 p.p. compared to the 
previous quarter, but expanding by 1.3 p.p. year -over-year. Quarter-over-quarter, the decline in gross margin 
reflects the impact of seasonality on production and the effect of exchange rate variation on iron ore sold, while 
the improvement in operating efficiency versus 1Q25 reflects lower costs du e to reduced purchase volumes 
and higher own production volumes. 
 
• Selling, General and Administrative Expenses totaled R$ 67.4 million in 1Q26, a 19.2% decline from the 
previous quarter, reflecting lower sales volume during the period. Year -over-year, these expenses increased 
17.4% versus 1Q25, due to higher port service costs and commercial expenses. 
 
• The Equity Income result in 1Q26 was negative by R$ 2.9 million, compared with positive results in 4Q25 and 
1Q25, reflecting weaker earnings at MRS, which were negatively impacted by higher financial expenses and the 
accelerated depreciation strategy. 
 
• The Financial Result was negative by R$ 626.0 million in 1Q26, reversing the positive result recorded in the 
previous quarter, mainly as a result of exchange rate variation on cash held in foreign currency. Compared with 
1Q25, the Financial Result improved 65.3%, reflecting the lower impact o f exchange rate variation during the 
period and lower financial expenses. 
 
 
 
• In 1Q26, CSN Mineração reported net income of R$ 222.1 million, reflecting a decrease compared with the 
previous quarter, mainly as a result of the impact of seasonality on operating performance as well as exchange 
rate effects on financial expenses. Compared with the same period of the previous y ear, however, the 
improvement was significant and stemmed mainly from the lower impact of exchange rate variation.

[p. 20]
6 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
 
• Adjusted EBITDA totaled R$ 1,419.9 million in 1Q26, with an Adjusted EBITDA margin of 44.9%, representing 
an expansion of 2.0 p.p. and 3.0 p.p. compared with 4Q25 and 1Q25, respectively. This increase in profitability 
came despite a period marked by heavy rainfall and ge opolitical conflicts that put pressure on costs. Also 
contributing to this performance were prices remaining at elevated levels, which offset freight pressure, and 
an improved export mix, with a higher share of own production. 
 
Adjusted EBITDA and EBITDA Margin (R$ million and %) 
 
¹ The Company reports Adjusted EBITDA excluding other operating income (expenses) and equity income, as it believes these ite ms should not be considered in the calculation of 
recurring operating cash generation. 
² Adjusted EBITDA Margin is calculated by dividing Adjusted EBITDA by Adjusted Net Revenue. 
 
Adjusted EBITDA Build-Up (R$ Million)

[p. 21]
7 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Adjusted Free Cash Flow¹ 
 
In 1Q26, Adjusted Free Cash Flow was negative by R$ 520.4 million, reversing the positive cash generation recorded 
in the previous quarter. In addition to weaker operating performance due to seasonality, this result was driven by 
higher working capital consumption, with the most significant variation ste mming from the reduction in the 
suppliers line due to the lower volume of third-party iron ore purchases, as well as progress on the construction of 
P15. 
 
Adjusted Free Cash Flow (R$ Million) 
 
¹ Adjusted Free Cash Flow is calculated based on Adjusted EBITDA, less capex, income tax, Financial Result and changes in Ass ets and Liabilities², excluding the effect of prepayment 
agreements entered into during the period. 
² ΔNWC/Assets and Liabilities is composed of the variation in Net Working Capital, plus the variation in long -term asset and liability accounts, excluding the net variation in income 
tax and social contribution. 
³ Financial Result: Includes derivatives results, financial expenses directly tied to operating activities and interest on wo rking capital financing. 
 
Indebtedness 
 
As of 03/31/2026, CSN Mineração had total cash and cash equivalents of R$ 8.8 billion, stable compared with the previous 
quarter, and net debt of R$ 683.1 million, with leverage, as measured by the Net Debt/LTM EBITDA ratio, remaining at 
0.11x. As a result, the Company continues to maintain a solid capital structure. 
 
Net Debt (R$ Billion) and Net Debt/LTM EBITDA (x)

[p. 22]
8 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
Debt Maturity Schedule (R$ Billion) 
 
Note: ¹ Cash and cash equivalents include cash and cash equivalents plus short-term investments. 
 
Investments 
 
In 1Q26, lower capex execution during the rainy season resulted in total investments of R$ 431.0 million, 
representing a 51.3% decline compared with 4Q25. On a year -over-year basis, however, investments increased 
14.3%, in line with progress in the execution of structural projects, especially the advancement of P15 infrastructure 
and capital expenditure projects aimed at improving the Company’s operating efficiency. 
 
 
*Investments include acquisitions through loans and financing (amounts in R$ million). 
 
CAPEX (R$ Million) 
 
 
Net Working Capital 
 
In 1Q26, Net Working Capital invested in the business amounted to R$ 1,168.0 million, representing a significant 
increase compared with both 4Q25 and 1Q25, mainly due to the sharp reduction in the suppliers line as a result of

[p. 23]
9 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
the lower volume of third-party iron ore purchases, as well as the increase in accounts receivable and recoverable 
taxes. 
 
 
 
Note: The calculation of Net Working Capital invested in the business excludes prepayment agreements and the respective amort izations. 
¹ Other NWC Assets: Includes advances to employees and other receivables 
² Other NWC Liabilities: Includes other accounts payable, taxes in installments and other provisions 
³ Inventories: Does not consider the effect of the inventory loss provision. 
 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
ESG PERFORMANCE 
In recent years, CSN Mineração has adopted a separate and dedicated format for disclosing its ESG initiatives and 
performance, making its ESG indicators available on an individual basis. This model allows stakeholders to access the 
main quarterly results and indicators and monitor them more effectively and more quickly. This information is available 
through the results center on CSN Mineração’s IR website: https://ri.csnmineração.com.br/informacoes-
financeiras/central-de-resultados 
The information included in this release was selected based on its relevance and materiality to the Company. Quantitative 
indicators are presented against the period that best reflects each metric for monitoring purposes. Accordingly, some 
are compared with the same quarter of the previous year, while others are compared with the average of the previous 
period, ensuring comparisons that appropriately reflect seasonality and reporting frequency. 
More detailed historical data on CSN Mineração’s performance and initiatives can be found in the 2025 Integrated 
Report, released in April 2026 ( https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri ). ESG indicators are 
reviewed annually for the closing of the Integrated Report; therefore, the information contained in quarterly releases is 
subject to adjustments resulting from this process. 
It is also possible to monitor CSN Mineração’s ESG performance easily and transparently through the Company’s website 
at: https://esg.csn.com.br

[p. 24]
10 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
Capital Markets 
 
In the first quarter of 2026, CSN Mineração’s shares declined 10.8%, while the Ibovespa increased 16.3%. The average 
daily trading volume of CMIN3 shares on B3 was R$ 48.8 million in 1Q26. 
 
 1Q26 
 
Number of shares (thousand) 5.432.044 
Market Value 
Closing Price (R$/share) 4,86 
Market Value (R$ million) 26.400 
Change in the period 
CMIN3 (BRL) -10,8% 
Ibovespa (BRL) 16,3% 
Volume 
Daily average (thousand shares) 9.050 
Daily average (R$ thousand) 48.813 
Source: Bloomberg 
 
 
 
Earnings Conference Call: 
 
1Q26 Results Presentation Webinar 
 
Investor Relations Team 
 
Conference call in Portuguese with simultaneous translation into English Pedro Oliva - Diretor Financeiro e de Relações 
com Investidores 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin 
(mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
May 14, 2026 
10:00 a.m. (Brasília time) 
9:00 a.m. (New York time) 
Webinar: click here 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Some of the statements contained herein are forward -looking statements that express or imply expected results, performance or events. These 
outlooks include future results that may be influenced by historical results and by the statements made under 'Outlook'. Actual results, performance 
and events may differ materially from the assumptions and outlook and involve risks such as: general and economic conditions in Brazil and other 
countries; interest rate and exchange rate levels; protectionist measures in the US, Brazil and other countries; changes in laws and regulations; and 
general competitive factors (on a global, regional or national basis).

[p. 25]
11 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/

[p. 26]
12 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
The table below presents the Company’s income statement fully on an FOB basis, in thousands of Brazilian Reais:

[p. 27]
13 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/

[p. 28]
14 
1Q26 
 RESULTS 
 
For more information, visit our IR website: https://ri.csnmineracao.com.br/