[p. 1]
RESULTADO TRIMESTRAL 2T26 
 
12 de agosto de 2026

[p. 2]
2 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
São Paulo, 12 de agosto de 2026 - A CSN Mineração (“CMIN”) (B3: CMIN3) divulga seus resultados referentes ao segundo trimestre de 2026 
(2T26), apresentados em Reais, sendo suas demonstrações financeiras consolidadas de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil 
emitidas pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis (“CPC”), aprovadas pela Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e pelo Cons elho 
Federal de Contabilidade (“CFC”) e de acordo com os padrões internacionais de relatórios financeiros ( International Financial Reporting 
Standards - “IFRS”, emitidas pelo International Accounting Standards Board (“IASB”). 
 
Os comentários a seguir abordam os resultados consolidados da Companhia referentes ao segundo trimestre de 2026 (2T26). As análises 
comparativas são realizadas em relação ao primeiro trimestre de 2026 (1T26) e ao segundo trimestre de 2025 (2T25). Para fins de referência, 
a cotação do dólar foi de R$ 5,46 em 30 de junho de 2025; R$ 5,22 em 31 de março de 2026; e R$ 5,18 em 30 de junho de 2026. 
 
 
Destaques operacionais e financeiros do 2T26 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LUCRO LÍQUIDO DE R$ 219 MILHÕES NO 
TRIMESTRE FOI 89% SUPERIOR AO DO 
2T25, REFORÇANDO TODA A RESILI ÊNCIA 
DA COMPANHIA 
 
No 2T26, a Companhia registrou lucro líquido de R$ 
219,4 milhões o que equivale a um forte 
crescimento anual de 89% e uma estabilidade em 
relação ao trimestre anterior , mesmo com a queda 
verificada no EBITDA ajustado do período . Esse 
desempenho mostra a resiliência da operação e um 
menor impacto da variação cambial no resultado 
financeiro da empresa. 
 
A ALAVANCAGEM PERMANECE BAIXA EM 
0,23X 
 
O endividamento líquido da Companhia cresceu em 
razão da amortização dos contratos de pré -
pagamento e pelas recompras de ações praticadas 
no trimestre que acabaram por compensar a 
liberação de capital de giro verificada no período. 
 
CIRCUNSTÂNCIAS EXTERNAS E PARADA DE 
MANUTENÇAO OFUSCARAM MAIS UM 
TRIMESTRE MARCADO PELA EXCEL ÊNCIA 
OPERACIONAL 
 
Mesmo com uma parada programada de manuten ção 
de 15 dias ocorrendo tanto na mina quanto no porto, a 
Companhia conseguiu ultrapassar o montante de 
vendas verificado no 2T25, o que ressalta toda a 
excelência operacional que a operação tem conseguido 
atingir. A Companhia alcan çou ao longo do trimestre 
dois meses com os maiores resultados mensais de 
produção e vendas da hist ória da Companhia, s ó não 
configurando um novo recorde para o trimestre por 
causa dos dias em manuten ção. Todo esse 
desempenho ajudou a mit igar a pressão no custo de 
frete em razão do aumento no preço do petróleo e do 
Real se valorizando no período. 
Nesse contexto, o EBITDA Ajustado foi de R$ 1,0 bilhão 
no 2T26, com margem EBITDA ajustada de 35,5%. 
 
ESG 
 
Entre os principais destaques de ESG no 2T26, temos (i) 
o aumento anual de 7% na representatividade 
feminina em cargos de liderança ; (ii) a redução anual 
de 18% na intensidade hídrica e de 22% na intensidade 
de GEEs por produção de minério em relação ao ano 
base de 2020; (iii) a descaracterização da Barragem do 
Lagarto reconhecida pela ANM e a conclusão do 
projeto de descaracterização da Barragem B4 (com o 
início das obras previsto para o 1T27); e (iv) a evolução 
nos ratings do setor, com o FTSE Russell ESG saindo de 
3,4 para 3,9 e o atingimento da 9ª posição no índice da 
Sustainalytics, entre 147 empresas do setor no mundo. 
 
RECOMPRA 
 
Em 20 de maio de 2026, a Companhia anunciou um 
novo programa de recompra de ações para a aquisição 
de até 50 milhões em um período de até 18 meses. Nos 
últimos meses, a Companhia chegou a recomprar 
quase qu e a totalidade do programa , razão pela qual 
decidiu, em 27 de julho de 2026, por estender o 
programa a um adicional de 50 milhões de ações, 
totalizando um montante de 100 milhões de ações alvo 
do programa.

[p. 3]
3 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Quadro Consolidado – Destaques 
 
 1 A Receita Líquida Ajustada é calculada a partir da eliminação da parcela da receita atribuída ao frete e seguro marítimo. 
 2 O EBITDA Ajustado é calculado a partir do lucro líquido, acrescido das depreciações e amortizações, dos tributos sobre o lucro, do resultado financeiro 
líquido, outras receitas/despesas operacionais e resultado de equivalência patrimonial. 
 
Resultado Operacional 
 
O 2T26 foi marcado por um ambiente de pressão de custos no mercado transoceânico de minério de ferro, refletindo, 
sobretudo, o impacto da guerra no Oriente Médio sobre o preço do petróleo e o consequente impacto sobre o custo de 
frete marítimo. Esse contexto contribuiu originalmente para o reperfilamento nos preços de referência do minério de 
ferro para patamares superiores aos observados no trimestre anterior. Do lado da demanda, o período coincidiu com a 
janela sazonal de maior atividade na con strução civ il da China, sustentando a produção siderúrgica em patamares 
elevados. O forte dinamismo do consumo aparente foi reforçado pelo desempenho das exportações diretas e indiretas 
de aço pelo país, que seguiram como importante vetor de escoamento da oferta doméstica e de suporte à utilização da 
capacidade instalada. No entanto, em junho, os preços do minério de ferro começaram a apresentar tendência de queda 
associada à elevação das cotações do carvão metalúrgico em razão da paralisação das operações de mineração de carvão 
na China. Esse movimento resultou em compressão das margens da indústria siderúrgica e adicionou volatilidade ao 
mercado no encerramento do período. Nesse contexto, o minério de ferro apresentou forte volatilidade ao longo do 
trimestre, encerrando o 2T26 com preço médio de US$ 105,29/dmt (referência IODEX Fe 61% CFR Norte da China), ante 
US$ 103,96/dmt no 1T26 e US$ 97,76/dmt no 2T25 (referência IODEX Fe 62% CFR Norte da China). 
 
Em relação ao mercado de frete marítimo, o 2T26 apresentou um ambiente de forte valorização das taxas, com a rota 
BCI C3 (Tubarão–Qingdao) registrando frete médio de US$ 33,98/t, acima dos US$ 24,83/t observados no 1T26 e dos US$ 
20,85/t registrados no 2T2 5. Esse desempenho refletiu o impacto da guerra no Oriente Médio que pressionaram os 
preços dos combustíveis marítimos, além da elevada demanda por embarcações Capesize, sustentada pelos altos 
volumes de commodities embarcados ao longo do trimestre, com de staque para os embarques de minério de ferro do 
Brasil e da Austrália e para o crescimento das exportações de bauxita da Guiné. Nesse contexto, o índice C3 permaneceu 
acima de US$ 30/t durante praticamente todo o trimestre, atingindo níveis próximos a US$ 38/t ao final de maio.

[p. 4]
4 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Total da Produção (mil toneladas) 
 
 
• A Produção de Minério de Ferro (incluindo compras de terceiros) totalizou 10. 880 mil toneladas no 2T26, o 
que representa um crescimento de 8, 2% em relação ao 2T26 e uma redução de 6,1% frente ao 2T25. O 
crescimento trimestral reflete não apenas a sazonalidade do negócio, com o período mais seco, mas também 
a consistência operacional que a Companhia tem conseguido alcançar nesses últimos trimestres. Já a queda 
frente ao mesmo período de 2025 é resultado direto da parada programada de 15 dias realizada tanto na mina 
quanto no porto. 
 
• Por sua vez, o Volume de Vendas alcançou 11.849 mil toneladas no 2T26, o quarto maior volume da história 
da Companhia, representando crescimento de 23,0% em relação ao trimestre anterior e um desempenho em 
linha com o 2T25. O TECAR também seguiu entregando resultados acima do esperado, com 9.746 mil toneladas 
de embarques de minério de ferro no período, volume 11,7% acima do registrado no 1T26, mesmo diante da 
parada de manutenção. Esse desempenho reforça a robustez e a eficiência da infraestrutura logística da 
Companhia, que vem apresentando evolução consistente trimestre após trimestre. Outro dado importante a 
ser ressaltado é que o trimestre apresentou dois meses com os maiores resultados mensais de produção e 
vendas já registrados na história da Companhia, só não configurando um novo recorde para o trimestre por 
causa dos dias em que a operação ficou parada em manutenção. 
Volume de Vendas (mil toneladas) 
 
 
Resultado Consolidado 
 
• No 2T26, a Receita Líquida Ajustada totalizou R$ 2.867,5 milhões, o que representa uma redução de 9,4% em 
relação ao 1T26 e de 15,8% frente ao 2T25. Apesar do elevado volume de vendas e da manutenção do preço do 
minério ao longo do trimestre, o desempenho foi impactado pela apreciação cambial e pelo aumento dos custos 
de frete, pressionados pela guerra entre Estados Unidos e Irã. Nesse contexto, a Receita Líquida Unitária foi de 
US$ 49,09 por tonelada no 2T26, patamar 21,5% inferior ao do 1T26 e 5,4% abaixo do registrado no 2T25.

[p. 5]
5 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
• O Custo dos Produtos Vendidos (CPV) totalizou R$ 2.105,8 milhões no 2T26, o que configura um aumento de 
3,5% contra o trimestre anterior e reflete o maior volume vendido no período em razão da sazonalidade, além 
do maior volume de compras . Quando comparamos com o mesmo período de 2025, a redução foi de 11,4% 
como resultado sobretudo da maior participação de produção própria no volume total. O C1, por sua vez, atingiu 
US$ 24,0/t no 2T26, ante US$ 23,1/t no 1T26 e US$ 20,8/t no 2T25. A elevação do C1 decorreu, principalmente, 
dos impactos da apreciação cambial. 
 
• No 2T26, o Lucro Bruto totalizou R$ 761,6 milhões, representando uma redução de 32,6% em relação ao 1T26 
e de 25,9% quando comparado ao 2T25. A Margem Bruta , por sua vez, alcançou 26,6% no trimestre, com 
retração de 9,2 p.p. frente ao trimestre anterior e de 3,6 p.p. na comparação anual. Essa menor rentabilidade é 
consequência direta da parada de 15 dias, d o impacto do conflito no Oriente Médio nos custos logísticos e do 
efeito da variação cambial no minério comercializado, que acabaram por compensar toda a eficiência 
operacional alcançada no período. 
 
• As Despesas com Vendas , Gerais e Administrativas atingiram R$ 102,1 milhões no 2T26, um patamar 51,5% 
superior às registradas no trimestre anterior e 33,8% acima do 2T25, refletindo o maior volume comercializado 
no período, além de maiores gastos com serviços portuários e despesas comerciais. 
 
• O Resultado de equivalência patrimonial no 2T26 foi positivo em R$ 82,6 milhões, revertendo o resultado 
negativo de R$ 2,9 milhões verificado no trimestre anterior, uma vez que o desempenho da MRS no 1T26 foi 
negativamente impactado por maiores despesas financeiras e pela estratégia de depreciação acelerada . Já na 
comparação com o mesmo período de 2025, percebe-se um crescimento de 12,1% no resultado de equivalência 
patrimonial, refletindo o aumento de participação da Companhia na MRS. 
 
• Por sua vez, o Resultado Financeiro registrou um desempenho negativo de R$ 491,0 milhões no 2T26, o que 
representa uma redução de 21,6% em relação ao 1T26 e de 34,5% na comparação com o 2T25. Esse 
comportamento reflete, principalmente, o impacto da variação cambial sobre o caixa em moeda estrangeira. 
 
 
 
• No 2T26, a CSN Mineração registrou lucro líquido de R$ 219,4 milhões, o que representa uma estabilidade em 
relação ao trimestre anterior, mas um forte crescimento de 89% frente ao mesmo período de 2025. Esse 
resultado foi alcançado mesmo com a piora do EBITDA verificada no trimestre em razão de toda a pressão nos 
custos logísticos, o que ressalta a resiliência da operação , o menor impacto da variação cambial n o resultado 
financeiro e a recuperação de créditos tributários no período.

[p. 6]
6 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
 
• O EBITDA Ajustado totalizou R$ 1.018,1 milhões, com Margem EBITDA Ajustada de 3 5,5%, representando 
retração de 9,4 p.p. em relação ao 1T26 e de 1,7 p.p. frente ao 2T25. A redução da rentabilidade ocorreu mesmo 
em um período marcado pela excelência operacional, o que demonstra o impacto dos custos logísticos e d a 
realização de preço no nosso negócio. 
 
EBITDA Ajustado e Margem EBITDA (R$ milhões e %) 
 
¹ A Companhia divulga seu EBITDA Ajustado excluindo as outras receitas (despesas) operacionais e resultado de equivalência patr imonial por entender que não devem ser 
consideradas no cálculo da geração recorrente de caixa operacional. 
² A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir da divisão entre o EBITDA Ajustado e a Receita Líquida Ajustada.

[p. 7]
7 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Build-up EBITDA Ajustado (R$ Milhões) 
 
 
Fluxo de Caixa Ajustado¹ 
 
No 2T26, o Fluxo de Caixa Livre Ajustado foi positivo em R$ 1,1 bilhão, revertendo a geração de caixa negativa 
verificada no trimestre anterior . Esse desempenho é consequência d a liberação de capital de giro verificada no 
período que acabou por compensar o resultado operacional mais fraco e o aumento do Capex no período. 
 
Fluxo de Caixa Livre do 2T26 (R$ Milhões) 
 
¹ O conceito do fluxo de caixa ajustado é calculado a partir do Ebitda Ajustado, subtraindo-se CAPEX, IR, Resultado Financeiro e variações dos Ativos e Passivos², excluindo-se o efeito 
dos pré-pagamentos celebrados. 
² O ∆CCL/Ativos e Passivos é composto pela variação do Capital Circulante Líquido, mais a variação de contas de ativos e passivos de longo prazo e desconsidera a variação líquida 
de IR e CS. 
³ Resultado Financeiro: considera resultado com derivativos, despesas financeiras diretamente atreladas à atividade operacion al e os juros de captações para capital de giro. 
 
Endividamento 
 
Em 30/06/2026, a CSN Mineração possuía um total de R$ 7,9 bilhões em disponibilidades, o que representa uma redução 
de 10,4% em relação ao trimestre anterior e uma dívida líquida de R$ 1,4 bilhão no período, com o indicador de 
alavancagem medido pela relação Dívida Líquida/EBITDA UDM passando de 0,11x para 0,23x . Esse aumento no 
endividamento líquido é consequência direta da amortização dos contratos de pré-pagamento e das recompras de ações 
praticadas no período. A Companhia segue com uma sólida estrutura de capital para fazer frente aos seus projetos de 
crescimento.

[p. 8]
8 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
Endividamento (R$ Bilhões) e Dívida Líquida/EBITDA (x) 
 
 
Cronograma de Amortização da Dívida (R$ Bilhões) 
 
Nota: ¹ Disponibilidades: considera o caixa e os equivalentes de caixa somados às aplicações de curto prazo. 
 
Investimentos 
 
No 2T26, o total de investimentos totalizou R$ 687,0 milhões, o que representa um crescimento de 59,4% contra o 
trimestre anterior e de 37,4% na comparação com o 2T25. Esse desempenho está em linha com o avanço n a 
execução de projetos estruturantes, com destaque para a evolução das obras civis da P15, além dos desembolsos 
relacionados à grande parada anual de manutenção. 
 
 
*Investimentos incluem as aquisições através de empréstimos e financiamentos (valores em R$ MM).

[p. 9]
9 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
CAPEX (R$ Milhões) 
 
 
Capital Circulante Líquido 
 
No 2T26, o Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio foi negativo em R$ 6,4 milhões, o que representa um a 
redução significativa tanto em relação ao 1T26 quanto na comparação com o 2T25, como resultado da forte 
diminuição dos estoques, da redução no contas a receber, além do aumento na linha de fornecedores. 
 
 
OBS: O cálculo do Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio desconsidera os contratos de pré-pagamentos e as respectivas amortizações. 
¹Demais Ativos CCL: Considera adiantamento a empregados e outras contas a receber 
²Demais Passivos CCL: Considera outras contas a pagar, tributos parcelados e outras provisões 
³Estoques: Não considera o efeito da provisão para perdas de estoques/inventários.

[p. 10]
10 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
DESEMPENHO ESG 
Nos últimos anos, a CSN Mineração tem adotado um formato separado e exclusivo para a divulgação de suas ações e 
desempenho ESG, disponibilizando de forma individualizada a sua performance em indicadores ESG. O modelo permite 
que os stakeholders tenham acesso aos principais resultados e indicadores trimestralmente e possam acompanhá-los de 
forma efetiva e ainda mais ágil. O acesso pode ser feito por meio da central de resultados do site de RI da CSN Mineração: 
https://ri.csnmineração.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados 
As informações incluídas neste release foram selecionadas com base na relevância e materialidade para a companhia. 
Os indicadores quantitativos são apresentados em comparação com o período que melhor representar a métrica para 
acompanhamento destes. Assim, alguns são comparados com o mesmo trimestre do ano anterior, e outros com a média 
do período anterior, garantindo um comparativo baseado em sazonalidade e periodicidade. 
Dados históricos mais detalhados sobre o desempenho e as iniciativas da CSN Mineração podem ser verificados no Relato 
Integrado 2025, divulgado em abril de 2026 ( https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri ). A revisão 
dos indicadores ESG ocorre anualmente para o fechamento do Relatório Integrado; dessa forma, as informações contidas 
nos releases trimestrais estão sujeitas a ajustes decorrentes desse processo. 
Também é possível acompanhar a performance ESG da CSN Mineração de forma ágil e transparente, em nosso website, 
por meio do seguinte endereço eletrônico: https://esg.csn.com.br 
 
Mercado de Capitais 
 
No segundo trimestre de 2026, as ações da CSN Mineração registraram uma desvalorização de 15,6%, enquanto o 
Ibovespa apresentou queda de 8,2%. O volume médio diário das ações da CMIN3 negociadas na B3 foi de R$ 39,3 milhões 
no 2T26. 
 
 2T26 
Nº de ações em milhares 5.432.044 
Valor de Mercado 
Cotação de Fechamento (R$/ação) 4,18 
Valor de Mercado (R$ milhões) 22.706 
Variação no período 
CMIN3 (BRL) -15,6% 
Ibovespa (BRL) -8,2% 
Volume 
Média diária (mil ações) 8.544 
Média diária (R$ mil) 39.305 
Fonte: Bloomberg 
 
 
 
Teleconferência de Resultados: 
 
Webinar de Apresentação do Resultado do 2T26 Equipe de Relações com Investidores 
Teleconferência em português com Tradução Simultânea para inglês Pedro Oliva - Diretor Financeiro e de Relações 
com Investidores 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin 
(mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
13 de agosto de 2026 
10h00 (horário de Brasília) 
09h00 (horário de Nova York) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
 
 
Algumas das afirmações aqui contidas são perspectivas futuras que expressam ou implicam em resultados, performance ou eventos 
esperados. Essas perspectivas incluem resultados futuros que podem ser influenciados por resultados históricos e pelas afirmações feitas 
em ‘Perspectivas’. Os atuais resultados, desempenho e eventos podem diferir significativamente das hipóteses e perspectivas e envolvem 
riscos como: condições gerais e econômicas no Brasil e outros países; níveis de taxa de juros e de câmbio, medidas protecionistas nos EUA, 
Brasil e outros países, mudanças em leis e regulamentos e fatores competitivos gerais (em base global, regional ou nacional).

[p. 11]
11 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/

[p. 12]
12 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/ 
 
A tabela abaixo tem a finalidade de apresentar a demonstração do resultado da Companhia integralmente em base FOB em 
milhares de reais:

[p. 13]
13 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/

[p. 14]
14 
RESULTADO 
2T26 
 
Para mais informações, visite nosso website de RI: https://ri.csnmineracao.com.br/