[p. 1] Não Corporativo
Prev. Ações
É um Fundo Long
Only Previdenciário 
de Ações da Kinea,
e isso quer dizer: 
OBJETIVO DO FUNDO
Investidores qualificados 
que buscam exposição em 
renda variável e retornos 
acima do IBOVESPA 
no longo prazo.
Combinação de análise Micro das empresas com a análise Macro e o 
cenário econômico do Brasil
Superar o IBOVESPA com 
um tracking error*, em torno de:
CONTÉM
ESTILO
Combinação de uma análise 
fundamentalista do cenário econômico 
(análise macro) com uma análise 
estrutural (vantagens competitivas) 
e de momento de curto prazo das 
empresas (análise micro)
6% a.a. ao longo do ciclo de
*Tracking error é uma medida de risco que mede quão 
distante o desempenho de um fundo ou portfólio está 
do seu benchmark - no caso, o Ibovespa. Quanto maior 
o tracking error, maior o risco comparativamente ao 
índice de referência.
PREV
RF ATIVO
XTR
PREV. 
CREDITO 
PRIVADO
ARKHE
CHRONOS
RF ABSOLUTO
IPCA 
ABSOLUTO
ATLAS
RENDA KNRI 11
RENDIMENTOS
INDICE DE 
PREÇOS KNIP11
REAL ESTATE
INFRA
FOFFII
PRIVATE 
EQUITY
INSTITUCIONAL
Kinea High Yield
ESTRATÉGIA DE GESTÃO
TOP DOWN
BOTTOM UP
Dezembro 2025
RESULTADO DA GESTÃO
MERCADOS DE ATUAÇÃO
Análise fundamentalista 
para definição de 
investimento
entre os diversos 
setores da economia
Análise estrutural das 
vantagens competitivas, de 
valor e de momento das 
empresas para definição de 
investimento entre as 
diferentes empresas
FUNDO LONG ONLY
O Kinea Prev Ações é um fundo Long
Only cujo índice de referência é o 
Ibovespa. Isso significa que o fundo 
posiciona-se até 100% comprado em 
ações de empresas brasileiras, sempre 
tendo como referência o Ibovespa, 
agregando valor ao performar melhor 
que o índice.
Rentabilidade do fundo desde seu início
1 2 3 4 5
Pontuação de Risco Kinea**
**A Pontuação de Risco Kinea é feita com base nos
riscos de mercado, crédito e liquidez.
/ KINEA INVESTIMENTOS
/ KINEA INVESTIMENTOS
/ KINEA INVESTIMENTOS
/ KINEA INVESTIMENTOS
www.kinea.com.br
www.kinea.com.br
Enviar com preenchimento 
sólido
/ KINEA INVESTIMENTOS
/ KINEA INVESTIMENTOS
CLASSES DE ATIVOS
Ações listadas na bolsa brasileira (B3) 
ou norte-americana (Nasdaq, Nyse) 
de empresas com operação no Brasil.
DIVERSIFICAÇÃO SETORIAL
Buscamos as melhores oportunidades 
no mercado de ações, agregando valor 
nos diversos setores da economia 
AÇÕES
investimentos
55,14%
48,12%
-60%
-40%
-20%
0%
20%
40%
60%
80%
nov-19 nov-20 nov-21 nov-22 nov-23 nov-24 nov-25
Prev Ações IBOV
32.319.996/0001-99CNPJ:

[p. 2] Não Corporativo
PREV
RF ATIVO
XTR
PREV. 
CREDITO 
PRIVADO
ARKHE
CHRONOS
RF ABSOLUTO
IPCA 
ABSOLUTO
ATLAS
RENDA KNRI 11
RENDIMENTOS
INDICE DE 
PREÇOS KNIP11
REAL ESTATE
INFRA
FOFFII
PRIVATE 
EQUITY
INSTITUCIONAL
Kinea High 
Yield
HISTÓRICO DE RENTABILIDADE
PAGAMENTO 
RESGATE:
APLICAÇÃO 
INICIAL:
Sujeito às 
regras do 
distribuidor
TAXA DE 
ADM¹:
TAXA DE
PERFORMANCE²:
COTA 
RESGATE:
COMENTÁRIO DO GESTOR:
Prev. Ações
Este material foi elaborado pela Kinea (Kinea Investimentos Ltda e Kinea Private Equity Investimentos S.A.), empresa do Grupo Itaú Unibanco. A Kinea não comercializa e nem distribui cotas de fundos de investimentos. Leia o regulamento e
demais documentos legais do fundo antes de investir. Os fundos são supervisionados e fiscalizados pela Comissão de Valores Mobiliários – CVM. Os fundos de condomínio aberto e não destinados a investidores qualificados possuem
lâminas de informações essenciais. Estes documentos podem ser consultados no site da CVM http://www.cvm.gov.br/ ou no site dos respectivos Administradores dos fundos. Não há garantia de tratamento tributário de longo prazo para os
fundos que informam buscar este tratamento no regulamento. Os fundos da Kinea não são registrados nos Estados Unidos da América sob o Investment Company Act de 1940 ou sob o Securities Act de 1933. Não podem ser oferecidos ou
vendidos nos Estados Unidos da América ou em qualquer um de seus territórios, possessões ou áreas sujeitas a sua jurisdição, ou a pessoas que sejam consideradas como U.S. Persons para fins da regulamentação de mercado de capitais
norte-americana. Os Fundos de Investimento da Kinea podem apresentar um alto grau de volatilidade e risco. Alguns fundos informam no regulamento que utilizam estratégias com derivativos como parte de sua política de investimento,
que da forma que são adotadas, podem resultar em perdas de patrimônio financeiro para seus cotistas superiores ao capital aplicado, obrigando o cotista a aportar recursos adicionais para cobertura do fundo. É recomendada uma
avaliação de performance de fundos de investimento em análise de no mínimo 12 meses. A rentabilidade passada não garante a rentabilidade futura e fundos de investimento não são garantidos pela Instituição Administradora, ou por
qualquer mecanismo de seguro, ou ainda pelo Fundo Garantidor de Créditos – FGC. Os Fundos de Investimento em Participações são fundos de condomínios fechados em que as cotas somente são resgatadas ao término do prazo de
duração do fundo. Esta modalidade concentra a carteira em poucos ativos de baixa liquidez, o que pode resultar em perdas de patrimônio financeiro para seus cotistas que podem superar o capital aplicado, acarretando na obrigatoriedade
do cotista aportar recursos adicionais para cobertura do fundo no caso de resultado negativo. Os Fundos de Investimento Imobiliário são fundos de condomínios fechados em que as cotas não são resgatáveis onde os cotistas podem ter
dificuldade em alienar suas cotas no mercado secundário. Os Fundos de Investimento em Direitos Creditórios são fundos de condomínios abertos ou fechados, sendo que: (i) quando condomínios abertos, o resgate das cotas está
condicionado à disponibilidade de caixa do fundo; e (ii) quando condomínios fechados, em que as cotas não são resgatáveis, os cotistas podem ter dificuldade em alienar suas cotas no mercado secundário. As opiniões, estimativas e
projeções refletem o atual julgamento do responsável pelo seu conteúdo na data de sua divulgação e estão, portanto, sujeitas a alterações sem aviso prévio. As projeções utilizam dados históricos e suposições, de forma que devem ser
realizadas as seguintes advertências: (1) Não estão livres de erros; (2) Não é possível garantir que os cenários obtidos venham efetivamente a ocorrer; (3) Não configuram, em nenhuma hipótese, promessa ou garantia de retorno esperado
nem de exposição máxima de perda; e (4) Não devem ser utilizadas para embasar nenhum procedimento administrativo perante órgãos fiscalizadores ou reguladores. Este conteúdo é informativo e não constitui nem deve ser interpretado
como oferta ou solicitação de compra ou venda de valores mobiliários, instrumento financeiro ou de participação em qualquer estratégia de negócios específica, qualquer que seja a jurisdição. Algumas das informações aqui contidas foram
obtidas com base em dados de mercado e de fontes públicas consideradas confiáveis. O Grupo Itaú Unibanco e a Kinea não declaram ou garantem, de forma expressa ou implícita, a integridade, confiabilidade ou exatidão de tais
informações e se eximem de qualquer responsabilidade por quaisquer prejuízos, diretos ou indiretos, que venham a decorrer da utilização desse material e de seu conteúdo. Esse material não pode ser reproduzido ou redistribuído para
qualquer pessoa, no todo ou em parte, qualquer que seja o propósito, sem o prévio consentimento por escrito da Kinea. Quaisquer outras informações ou esclarecimentos sobre o Fundo poderão ser obtidos com o Administrador e o
Gestor, através do e-mail: relacionamento@kinea.com.br.
Pior mês
Melhor mêsInício do fundo
Patrimônio Líquido Atual
Patrimônio Líquido (12 meses)
Número de meses negativos
Número de meses positivos
mar/20 (-29.90%)
nov/20 (13.82%)04/Nov/2019 R$ 187.007.297
R$ 205.254.803
41
33
Dezembro trouxe bastante volatilidade: após o rali expressivo no bimestre anterior, os ativos locais ficaram mais sensíveis ao noticiário político, que, pela variação da
moeda, adicionou pressão ao tão aguardado início do ciclo de cortes no Brasil. O Ibovespa avançou 1,5% em reais, enquanto o EWZ recuou 1,8% em dólares, em um
mês de real mais fraco (USD/BRL +2,6%), abertura na parte longa da curva doméstica (+35bps) e leve alta nos Treasuries de 10 anos (+10bps). Lá fora, os mercados
foram melhores, com S&P 500 +0,78% e Nasdaq +0,11%, enquanto os emergentes (EEM) subiram 2,5%. O pano de fundo combinou rotação setorial global de growth
para value, em meio ao debate sobre capex/ROI em IA, consolidação da tese de desinflação com cortes adicionais do Fed até 2026 e um prêmio de risco doméstico
mais sensível ao câmbio e à dinâmica eleitoral de 2026.
No cenário externo, a fotografia global permaneceu construtiva na margem: o Fed sinaliza continuidade de cortes até 2026, ainda com uma relativa fraqueza do
dólar, o que tende a beneficiar emergentes. Em ações, a rotação de crescimento para valor ganhou corpo à medida que o ceticismo sobre a rentabilidade do ciclo de
IA convive com capex ainda elevado em cloud. Em commodities, os metais seguem sua sazonalidade positiva, dados os estoques baixos e sua recomposição,
enquanto o petróleo seguiu com viés de fraqueza, dada a sazonalidade e o clima, mas com as discussões contínuas da guerra na Ucrânia seguindo como um piso para
o preço do ativo.
Já no cenário doméstico, a entrada de Flávio Bolsonaro como escolha do pai reorganizou o tabuleiro, fragmentando a direita e elevando a incerteza de curto prazo.
Esse movimento, além de reduzir drasticamente a chance de o governador Tarcísio concorrer à presidência, acaba dando mais força para Lula, que segue competitivo,
com popularidade estabilizada. Para o mercado, isso se traduziu em um prêmio de risco maior (via câmbio e DI longos) e preferência por defensivas e exportadoras
como hedge tático. Já na política monetária, parte do mercado manteve a porta entreaberta para o início do afrouxamento em janeiro de 2026 (−25/−50bps), mas o
consenso migrou gradualmente para março, com o Copom preservando um tom mais conservador. O ciclo total para 2026 permanece na faixa de −225 a −300bps,
condicionado a um câmbio mais estável e à confirmação da desaceleração da atividade. O câmbio foi o termômetro do mês: além do ruído político, houve saída
extraordinária por antecipação de dividendos antes da nova tributação em 2026 (pico em 19/12); tecnicamente, janeiro tende a trazer alívio, com menor ruído e
potencial reentrada de fluxo estrangeiro. Vale ressaltar que observamos uma redução de risco dos gestores locais no fim do ano (redução de beta e aumento de
caixa), com estrangeiros compradores seletivos nas quedas.
Fazendo uma retrospectiva rápida de 2025, vale ressaltar que, mesmo que não tenhamos visto expressiva revisão positiva de lucros, a expansão dos múltiplos gerou
uma alta de pouco mais de 35% em BRL. Isso se deu, principalmente, por um movimento global de enfraquecimento do dólar e de entrada dos estrangeiros de forma
mais relevante em vários emergentes, tanto que México, Chile, Colômbia e China tiveram altas parecidas, principalmente puxadas por re-rating. Isso fica ainda mais
claro quando observamos os dados da B3 e notamos que os maiores compradores da bolsa brasileira foram as empresas, por meio de recompras, por entenderem
que suas ações estavam baratas, e o investidor estrangeiro, que é o grande vetor dessa dinâmica global. Para 2026, por mais que seja um ano eleitoral e que,
naturalmente, devamos esperar movimentos idiossincráticos relevantes, não podemos perder de perspectiva esse movimento global de fortalecimento de
emergentes, que pode seguir dando a direção principal da bolsa.
Voltando para 2025, mantivemos a carteira com viés de qualidade, permanecendo principalmente alocados em utilities/infraestrutura e subalocados em Metais &
Mineração e Óleo & Gás. Em um ambiente em que o índice carregou maior peso de beta/commodities em dias-chave, terminamos o mês performando abaixo do
nosso índice de referência. Para o 1T/26, monitoramos de perto o Copom de jan/mar, a trajetória do câmbio pós-virada do ano e a temporada de 4T/25, com
guidances de 2026, além das sondagens eleitorais, que devem seguir relevantes para a determinação do prêmio de risco local. Aproveitamos para desejar boas
festas e agradecer pela confiança.
D+2 dias úteis da 
conversão de cotas
2,0% a.a. Não háD+1 dia útil da 
solicitação
1. Trata-se da taxa de administração máxima, considerando as taxas dos fundos investidos.
2. Trata-se da taxa de performance considerando todos os fundos investidos.
Período 2021 2022 2023 2024 2025 12 Meses Desde Início
Prev Ações -14,34% 2,70% 21,18% -11,06% 35,79% 35,79% 55,14%
IBOV -11,93% 4,69% 22,28% -10,36% 33,95% 33,95% 48,12%
+/- IBOV -2,42% -1,99% -1,10% -0,69% 1,84% 1,84% 7,02%