[p. 1]
Itaú Unibanco registra lucro de R$ 11,5 bilhões no segundo 
trimestre de 2025 e carteira de crédito atinge R$ 1,4 trilhão 
 
Retorno recorrente sobre o patrimônio líquido médio anualizado (ROE) foi de 23,3%; 
agenda ininterrupta de inovações segue com foco em experiências simples, digitais e 
personalizadas aos clientes de todos os perfis e segmentos 
 
São Paulo, 5 de agosto de 2025 | O Itaú Unibanco registrou, no segundo trimestre de 2025, 
um lucro líquido recorrente de R$ 11,5 bilhões, representando um crescimento de 14,3% em 
relação ao mesmo período do ano anterior. O desempenho reflete a força de um banco com 
atuação diversificada, controle de despesas e uso intensivo de tecnologia para ganho de 
eficiência. A carteira de crédito segue robusta, com crescimento consistente e inadimplência 
sob controle, sustentando a rentabilidade da operação. 
 
Neste trimestre, o Itaú Unibanco lançou o Itaú Emps, um banco voltado para micro e 
pequenas empresas, com soluções integradas de gestão financeira, crédito, cobrança e 
serviços. A iniciativa reforça o posicionamento do Itaú Unibanco como parceiro estratégico 
do empreendedor brasileiro, oferecendo uma experiência simples, digital e personalizada 
para impulsionar negócios de todos os tamanhos. Com o Itaú Emps, o banco amplia sua 
presença no ecossistema de PMEs, um segmento essencial para a economia nacional, e 
reafirma seu pa pel como banco de escala, capaz de combinar capilaridade, inovação e 
proximidade com o cliente. 
(*) A partir de janeiro de 2025, entrou em vigor a 
Resolução CMN 4.966/21 que estabelece a 
classificação, mensuração, reconhecimento e baixa de 
instrumentos financeiros e constituição de provisão 
para perda esperada associada ao risco de crédito. A 
adoção foi prospectiva, sem efeitos materiais no 
resultado. 
 
Destaques do trimestre: 
 
• A margem financeira com clientes 
apresentou crescimento de 15,4% na 
comparação anual , impulsionad o pelo 
aumento da carteira de crédito e maiores 
rentabilidades com passivos e 
remuneração do capital de giro próprio — 
reflexo da escala e eficiência operacional 
do banco. 
 
• Os indicadores de qualidade de 
crédito continuam evoluindo 
positivamente. A inadimplência acima de 
90 dias ficou estável no trimestre , mantendo-se no menor patamar dos 
 
1 Inclui garantias financeiras prestadas e títulos privados. 
² Inclui títulos e valores mobiliários além de Fundos de Direitos Creditórios, exposições a instituições financeiras e as 
operações de nossa trading de agronegócio. 
Em R$ milhões(*) (exceto onde indicado) 2T25 1T25  2T24  
Resultado Recorrente Gerencial 11.508 11.128 3,4% 10.072 14,3% 
Retorno Recorrente Gerencial sobre o 
Patrimônio Líquido Médio anualizado 23,3% 22,5% 0,8 p.p. 22,4% 0,9 p.p. 
Carteira de Crédito Total Ajustada 1 (R$ 
bilhões) 1.389,1 1.383,1 0,4% 1.294,7 7,3% 
Índice de Inadimplência (90 dias) – Total² 1,9% 1,9% estável - - 
"Seguimos demonstrando a solidez da 
nossa estratégia e a capacidade do Itaú 
Unibanco de crescer com consistência e 
gerar valor. Avançamos com inovação e 
eficiência, com destaque para o 
lançamento do Itaú Emps, que une 
tecnologia, eficiência operacional e 
profundidade de relacionamento com os 
clientes. Essa abordagem está presente 
em todo o banco: no varejo, com jornadas 
digitais mais simples e personalizadas, e no 
atacado, com soluções robustas e um 
atendimento muito próximo de companhias 
de todos os portes e setores, incluindo o 
agronegócio” 
 
Milton Maluhy Filho 
CEO do Itaú Unibanco

[p. 2]
últimos 18 trimestres, com destaque para a 
carteira de pessoas físicas no Brasil , onde 
merece destaque a redução do indicador de 
crédito pessoal, mantendo -se no menor 
patamar da história. 
 
• A carteira de crédito total com Garantias 
Financeiras Prestadas e Títulos Privados 
cresceu 7,3% em relação ao 2T24. No 
segmento de pessoas físicas, o crescimento foi 
de 8,0%, com destaque para: 
 
Crédito imobiliário: +17,2% 
Cartão de Crédito: +7,7% 
Crédito pessoal: +5,5% 
 
• As receitas com serviços e seguros 
aumentaram 3,1% em relação ao 2T24, 
impulsionadas pelo crescimento no faturamento 
com emissão de cartões, administração de 
recursos e um avanço de 17,3% no resultado de 
seguros, consolidando a força do banco em 
negócios de escala e recorrência. 
 
 
• As despesas não decorrentes de juros totalizaram R$ 16,5 bilhões, com alta de 9,4% 
em relação ao 2T24. O aumento reflete os investimentos contínuos em tecnologia e 
inovação e o efeito de negociação do acordo coletivo de trabalho em salários e 
benefícios a partir de setembro de 2024. O índice de eficiência trimestral atingiu 36,9% 
no Brasil , o melhor patamar da série histórica para um segundo trimestre , 
evidenciando os ganhos de escala e produtividade. 
 
• A geração orgânica de capital permitiu absorver os impactos regulatórios do período 
e sustentar o crescimento dos negócios. O índice de capital principal (CET I) encerrou 
o trimestre em 13,1%, mantendo-se estável em comparação com o mesmo período 
de 2024. 
 
• O Itaú revisou parte de suas projeções (guidances) para 2025. O banco agora projeta 
um crescimento entre 11% e 14% para a Margem Financeira com Clientes e 28,5% a 
30,5% para a Alíquota Efetiva de Imposto Renda no ano. As revisões estão 
relacionadas, principalmente, aos efeitos positivos de um mix de produtos e 
segmentos mais rentável que o e sperado originalmente. Adicionalmente, a margem 
de passivos tem apresentado melhor desempenho, impulsionada por volumes mais 
elevados. 
 
Mais informações sobre os resultados do Itaú Unibanco estão disponíveis no site de 
Relações com Investidores do Itaú Unibanco: www.itau.com.br/relacoes-com-investidores. 
 
 
Comunicação Corporativa – Itaú Unibanco 
imprensa@itau-unibanco.com.br 
“Os resultados refletem a robustez do 
nosso modelo de negócio. 
Entregamos crescimento 
consistente, com rentabilidade sólida 
e eficiência operacional. Seguimos 
investindo em tecnologia, dados e 
automação para escalar com 
qualidade, manter um custo de servir 
competitivo e gerar valor sustentável. 
A disciplina na alocação de capital e 
a capacidade de crescer com 
responsabilidade, gerando valor para 
nossos acionistas e fortalecendo 
nossa posição em diversos 
segmentos, seguem sendo 
diferenciais do Itaú Unibanco." 
 
Gabriel Amado de Moura 
CFO do Itaú Unibanco