[p. 1]
| Página 1 |

[p. 2]
| Página 2 | 
 
Rio de Janeiro, 4 de novembro de 2025 – A PRIO S.A. (“PRIO” ou “Companhia”) (B3: PRIO3) apresenta seus resultados referentes ao terceiro trimestre 
de 2025 (“3T25”). As informações financeiras e operacionais descritas a seguir, exceto onde indicado o contrário, são apresentadas em bases 
consolidadas e em dólar americano (US$) de acordo com os padrões internacionais de demonstrações contábeis (IFRS), e incluem as subsidiárias 
diretas da Companhia: PRIO Comercializadora Ltda. e PRIO Internacional Ltda., e suas respectivas subsidiárias e filiais. 
 
 
 
 
DESTAQUES DO PERÍODO 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Posição de Caixa (US$ MM) 
Lifting Cost (US$/bbl) Produção (kbpd) 
Dívida líquida (Caixa) / EBITDA ajustado 
Destaques 
 
 EBITDA ajustado (ex-IFRS 16) de US$ 320 milhões 
 
 Receita total de US$ 607 milhões 
 
 Retomada da produção do campo de Peregrino, em 17 de outubro 
 
 Emissão de US$ 700 milhões em bonds com Tender Offer dos bonds de 2026, em outubro 
 
 Licença de Instalação para o desenvolvimento do campo de Wahoo 
 
 Conclusão do workover do poço TBMT-6H 
 
 Eficiência operacional recorde em Albacora Leste, de 91,1% no 3T25 
 
 Lucro líquido (ex-IFRS 16) de US$ 92 milhões

[p. 3]
| Página 3 | 
 
MENSAGEM DA ADMINISTRAÇÃO 
O terceiro trimestre de 2025 destacou-se por importantes marcos, como a obtenção da Licença de Instalação de 
Wahoo e os avanços na eficiência operacional de Albacora Leste, além de desafios relevantes, como a parada do 
campo de Peregrino, operado pela Equinor, do qual a PRIO é sócia. O período reforçou, mais uma vez, o foco e a 
resiliência da Companhia em seu compromisso com segurança, eficiência e geração de valor. 
 
No campo de Peregrino, ocorreram eventos relevantes ao longo do trimestre. Em julho, foi realizada a parada 
programada de 9 dias do ativo, prevista no plano de manutenção. No mês seguinte, a Agência Nacional do Petróleo, 
Gás Natural e Biocombustíveis (ANP) determinou a interdição do FPSO Peregrino, em razão de questões técnicas 
identificadas durante a inspeção no âmbito do processo de cessão do ativo. 
 
Desde então, a PRIO acompanhou de perto a implementação das medidas corretivas e manteve diálogo constante 
com a operadora e o órgão regulador, assegurando que todas as etapas fossem conduzidas de forma eficiente e 
em conformidade com as melhores práticas da indústria. Embora a retomada da produção tenha ocorrido após o 
inicialmente previsto, o processo colaborou para o fortalecimento da gestão operacional do ativo. A produção foi 
retomada em 17 de outubro, marcando a normalização das atividades do campo, que encontra-se com produção 
acima de 100 mil barris por dia. 
 
No dia 25 de setembro, a diretoria da ANP aprovou a cessão do contrato de concessão e, em 22 de outubro, após a 
desinterdição de Peregrino, a Superintendência de Segurança Operacional (SSO) autorizou a transferência da 
operação das instalações. Assim, estamos trabalhando junto com o atual operador na tentativa de antecipar o 
closing da operação, atualmente fixado para fevereiro de 2026. Ao concluir essa etapa, nos tornaremos operadores 
do campo, alcançaremos uma produção um pouco superior a 150 mil barris por dia e poderemos iniciar a captura 
das sinergias operacionais, visando a redução do lifting cost. 
 
No campo de Wahoo, avançamos de forma significativa durante o trimestre. Obtivemos a Licença de Instalação, o 
que permitiu o início das atividades de construção submarina e de interligação (tieback) do campo ao FPSO de Frade. 
A embarcação responsável pelo lançamento do duto rígido chegou ao Brasil no dia 27 de outubro e irá iniciar as 
operações no campo no mês de novembro. 
 
Na campanha de perfuração, seguimos de acordo com o planejado. A perfuração de dois dos quatro poços 
previstos já foi concluída e apresentou resultados alinhados às expectativas. As demais atividades seguem 
conforme o cronograma, com o objetivo de garantir o first oil entre março e abril de 2026. 
 
No campo de Albacora Leste, mantivemos a produção estabilizada graças ao esforço contínuo de aprimoramento 
da eficiência operacional do ativo, que atingiu recorde trimestral de 91,1%, além de níveis mensais recordes de 
97,2% em julho e 95,2% em agosto. Em setembro, a produção foi temporariamente impactada por uma falha no 
sistema de compressão de gás, que ainda não conta com redundância adequada, e que será solucionada em breve, 
com a chegada de alguns itens de longo prazo de entrega adquiridos no exterior. 
 
No cluster Polvo e TBMT, concluímos em setembro o workover do poço TBMT-6H, cuja produção havia sido 
interrompida em julho em razão da falha na Bomba Centrífuga Submersa (BCS). Com isso, a produção total do 
campo foi retomada em sua capacidade plena. 
 
Mesmo com a maior produção dos nossos ativos operados nesse trimestre e a manutenção dos custos otimizados, 
as paradas de Peregrino (parada programada de julho e interdição de agosto) impactaram significativamente o 
volume consolidado de produção, que totalizou 88,2 mil barris por dia no período. Com isso, o lifting cost do 
trimestre foi de US$ 17,4 por barril, refletindo esses efeitos da paralisação da produção do campo. 
 
Durante o trimestre, também seguimos fortalecendo nossa estrutura de capital, de maneira a ampliar a posição de

[p. 4]
| Página 4 | 
 
caixa e assegurar a solidez do balanço diante da estratégia de crescimento da PRIO. Com isso, em julho emitimos 
debêntures com swap para dólar, totalizando aproximadamente US$ 539 milhões, a um custo de 6,59% a.a. e, em 
outubro, realizamos a emissão de US$ 700 milhões em bonds a um custo de 6,75% a.a., com a recompra parcial 
dos títulos com vencimento em 2026. Essas captações reforçam a posição de liquidez da Companhia, garantindo 
conforto para honrar compromissos futuros e sustentar nossa trajetória de crescimento. 
 
Segurança é prioridade absoluta nas operações da PRIO, o princípio que norteia todas as nossas atividades e 
decisões. Com isso, em julho, realizamos um simulado de emergência no campo de Albacora Leste, com a 
participação da Marinha e do IBAMA, para testar a atuação das equipes em situações de alta complexidade. Em 
setembro, promovemos o 2º encontro das Pílulas de Conhecimento em Segurança e o Treinamento de Pessoa 
Competente em Trabalho em Altura, reforçando o preparo do time. No 3T25, iniciamos também o Ciclo de 
Auditorias Internas de SGSO/SGIP/SGSS, já realizadas no FPSO Bravo, FPSO Frade e Polvo A. 
 
Seguimos ampliando as iniciativas voltadas ao bem-estar do nosso time. Além dos tradicionais treinos, trilhas e 
aulas promovidos pela Companhia, realizamos, pela primeira vez, a PRIO Offshore Run, uma corrida de 5 km com 
participação das equipes em todas as unidades offshore. Ao longo do trimestre, a PRIO também manteve sua 
rotina mensal de avaliações cardiológicas preventivas para colaboradores e passou a oferecer aulas fixas semanais 
de Kickboxing e Core. 
 
Acreditamos na importância de gerar impacto positivo além dos negócios e seguimos comprometidos em retribuir 
à sociedade, impulsionando iniciativas por meio da marca I 💙 PRIO. No 3T25, promovemos a Corrida PRIO, nossa 
primeira corrida proprietária, reforçando o incentivo à prática esportiva e a um estilo de vida saudável. No período, 
apoiamos ainda importantes eventos culturais e esportivos, como a Uphill Marathon, o Sertões Mountain Bike – 
Ibitipoca, o espetáculo Prima Facie, o festival Rio Gastronomia, a ArtRio e o Vini Day. 
 
Como sempre, encerramos com nossos agradecimentos pela confiança dos nossos colaboradores, investidores e 
o apoio da sociedade. Concluímos o 3T25 confiantes de que nossa estratégia está no caminho certo: crescer com 
eficiência, responsabilidade e propósito.

[p. 5]
| Página 5 | 
 
DESEMPENHO OPERACIONAL 
 
 
 
 
No trimestre, a produção total da Companhia apresentou um aumento de 26% na comparação com o mesmo 
período do ano anterior, devido à melhora operacional em Albacora Leste , workovers dos poços de TBMT e 
aquisição de 40% de participação no campo Peregrino em dezembro de 2024. Contudo, comparado ao 2T25, a 
produção recuou em 12%, explicada, principalmente, pelas paradas do campo de Peregrino (parada programada 
em julho e interdição em agosto). 
 
No campo de Frade, a produção média do 3T25 foi 43% superior à do 2T25, reflexo da parada programada 
realizada em abril e da falha no sistema de compressão de gás, solucionada em junho, que impactaram 
negativamente o trimestre anterior. Em relação ao 3T24, a produção apresentou redução de 16%, em função do 
declínio do campo. 
 
O volume produzido em Albacora Leste aumentou em 29% comparado ao mesmo período de 2024, devido à 
parada programada e falha no compressor de gás que afetaram a produção no 3T24. Comparado ao 2T25, a 
produção ficou em linha. 
 
No cluster Polvo e TBMT, o volume produzido no trimestre foi 26% superior ao 2T25 e 35% acima do 3T24, reflexo 
da retomada dos poços que estavam parados em função de falhas nas Bombas Centrífugas Submersas (BCS). Em 
julho, o poço TBMT-6H teve sua produção interrompida por falha na BCS, com o workover concluído em 15 de 
setembro e produção normalizada. 
 
No campo de Peregrino, a produção média no trimestre foi de 14,6 mil barris por dia, 63% inferior à registrada no 
2T25, em razão da parada programada em julho e interdição do FPSO Peregrino pela ANP, ocorrida em 15 de agosto. 
Em 17 de outubro, a produção do campo foi retomada. 
 
Desde o início das operações da PRIO, que consolidou sua estratégia de crescimento através da aquisição e 
desenvolvimento de ativos em produção, a Companhia trabalha para aumentar seus níveis de produção e 
racionalizar seus custos, mantendo sempre os níveis de excelência em responsabilidade ambiental, segurança e 
eficiência operacional. A PRIO acredita que a melhor proteção contra a volatilidade do Brent é a redução de seu

[p. 6]
| Página 6 | 
 
lifting cost e esse continuará sendo um pilar dos atuais e futuros projetos. Diante disso, a Companhia apresenta, a 
seguir, a evolução do seu lifting cost desde 3T19. 
 
 
 Lifting Cost PRIO 
 (US$/bbl) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
O lifting cost do 3T25 apresentou aumento de 77% em relação ao 3T24 e 26% em comparação ao 2T25, explicado 
principalmente pela incorporação do campo de Peregrino, adquirido em dezembro de 2024, e pelas paradas do 
ativo em julho (parada programada) e em agosto (interdição). 
 
 
 COMERCIALIZAÇÃO 
 
A estratégia de comercialização adotada pela PRIO vem se consolidando como um diferencial competitivo 
relevante, ao garantir condições mais favoráveis nas negociações de petróleo e ampliar o universo de clientes. A 
modalidade “entrega ao cliente” tem permitido à Companhia acessar mercados estratégicos. Em um cenário de 
maior volatilidade do Brent, essa flexibilidade comercial tem sido fundamental para capturar melhores prêmios e 
descontos, maximizando a rentabilidade por barril e fortalecendo o posicionamento da PRIO no mercado 
internacional. 
 
No 3T25, a PRIO vendeu um total de 8,8 milhões de barris, um aumento de 36% em relação ao 3T24 e de 8% frente 
ao 2T25. O crescimento reflete a maior produção em comparação ao mesmo período do ano anterior e o volume 
adicional de estoques disponíveis no início do trimestre, que compensou a queda de produção na comparação com 
o 2T25. O montante vendido foi distribuído entre os campos de Albacora Leste (3,2 milhões de barris), Frade (2,8 
milhões de barris), Peregrino (1,4 milhão de barris) e o cluster Polvo e TBMT (1,3 milhão de barris). O preço médio 
do petróleo (Brent de referência) no 3T25, ponderado pelo volume vendido, foi de US$ 68,32 por barril, 
representando queda de 11% em relação ao 3T24 e aumento de 4% frente ao 2T25.

[p. 7]
| Página 7 | 
 
 CAMPO DE FRADE 
 
A produção média do campo no 3T25 foi de 32,9 kbpd, um aumento de 43% em relação ao 2T25. Esse aumento se 
deve pela parada programada realizada em abril e falha no sistema de compressão de gás, concluída em junho, que 
impactaram o 2T25. Em comparação ao 3T24, a produção apresentou redução de 16%, em função do declínio do 
campo, uma vez que não foram realizadas novas perfurações no período. 
 
No trimestre, a eficiência operacional do ativo foi de 97,2%.

[p. 8]
| Página 8 | 
 
 CLUSTER POLVO E TBMT 
 
No 3T25, o cluster Polvo e Tubarão Martelo registrou produção média diária de 13,9 mil barris, representando 
um aumento de 26% em relação ao 2T25 e de 35% frente ao 3T24. Esse crescimento é explicado pela retomada 
dos poços TBMT-8H, TBMT-10H e TBMT-4H, cuja produção havia sido interrompida no 2T24 devido a falhas nas 
Bombas Centrífugas Submersas (BCS) e ficaram aguardando anuência do IBAMA para workover. O workover no poço 
TBMT-8H foi concluído em setembro de 2024, enquanto os workovers dos TBMT-10H e TBMT-4H foram finalizados 
em junho de 2025, resultando na normalização da produção do cluster. 
 
Em julho, o poço TBMT-6H parou também em razão da falha na BCS, que estava em funcionamento desde o início 
da produção do campo. O workover foi concluído no dia 15 de setembro, com o poço retornando à produção. 
 
Assim, a eficiência operacional do cluster no trimestre foi de 90,0%. O gráfico a seguir ilustra a evolução da 
produção e da eficiência dos campos desde o 3T22:

[p. 9]
| Página 9 | 
 
 CAMPO DE ALBACORA LESTE 
 
No trimestre, o campo de Albacora Leste registrou produção média diária de 26,8 mil barris (participação PRIO), 
representando um aumento de 29% frente ao mesmo período do ano anterior, devido à parada programada e a 
falha no compressor de gás que afetaram a produção do ativo no 3T24. Em comparação com o 2T25, não houve 
variação significativa, com a produção estabilizada devido ao esforço contínuo para a normalização da operação e 
melhora na eficiência operacional do ativo. Em setembro, a produção foi temporariamente impactada por uma 
falha no sistema de compressão de gás, que ainda não conta com redundância adequada, e que será solucionada 
em breve, com a chegada de itens de longo prazo de entrega adquiridos no exterior. 
 
A eficiência operacional do ativo no 3T25 foi de 91,1%, com destaque para os meses de julho e agosto, que 
atingiram os recordes de 97,2% e 95,2%, respectivamente. A Companhia continua focada em melhorias de 
integridade e eficiência operacional do ativo e segue confiante de que está no caminho certo para alcançar os 
mesmos patamares de confiabilidade observados nos seus demais campos.

[p. 10]
| Página 10 | 
 
 CAMPO DE PEREGRINO 
 
No 3T25, o campo de Peregrino registrou uma produção média diária 
de 14,6 mil barris (participação PRIO), 63% inferior ao do 2T25. Essa 
redução ocorreu devido à parada programada de 9 dias em julho e à 
interdição do FPSO Peregrino pela ANP no dia 15 de agosto. Após o 
cumprimento de todas as exigências regulatórias, a produção do 
campo foi retomada no dia 17 de outubro e o ativo está atualmente 
produzindo acima de 100 mil barris por dia. 
 
No dia 25 de setembro, a diretoria da ANP aprovou a cessão do 
contrato de concessão e, em 22 de outubro, após a desinterdição de 
Peregrino, a Superintendência de Segurança Operacional (SSO) 
aprovou a transferência da operação das instalações. Assim, a 
Companhia está trabalhando junto ao atual operador para antecipar o 
closing da operação, atualmente fixado para fevereiro de 2026. Ao 
concluir essa etapa, a PRIO será operadora do campo, alcançando 
produção diária superior a 150 mil barris e iniciando a captura das 
sinergias operacionais, com foco na redução do lifting cost. 
 
 
 CAMPO DE WAHOO 
 
No dia 15 de setembro, a PRIO recebeu a Licença de Instalação do Sistema de Desenvolvimento da Produção do 
Campo de Wahoo e interligação dos poços ao FPSO Frade. Com isso, a Companhia iniciou as atividades de 
construção submarina. A embarcação responsável pelo lançamento da linha rígida chegou ao Brasil no dia 27 de 
outubro e o início das suas atividades no campo de Wahoo está previsto para novembro. Em paralelo, a Companhia 
segue com a perfuração dos poços produtores, já tendo perfurado os dois primeiros. 
 
Os próximos passos no desenvolvimento do campo de Wahoo incluem: 
 
 Continuidade da Construção Submarina e Interligação do campo de Wahoo ao FPSO Frade. 
 Perfuração do terceiro e quarto poço produtor. 
 Primeiro óleo de Wahoo.

[p. 11]
| Página 11 | 
 
 MEIO AMBIENTE E SOCIEDADE 
 
No 3T25, a PRIO deu continuidade às suas iniciativas socioambientais por meio do Instituto PRIO, reforçando o 
compromisso da Companhia com a preservação do meio ambiente. O Instituto passou a conduzir programas já 
desenvolvidos pelo time de Sustentabilidade, como o Mar Atento, inciativa que conecta pescadores locais ao setor 
de óleo e gás de forma responsável e que iniciou sua sexta campanha em junho. 
 
Ao longo do trimestre, a PRIO seguiu com esforços contínuos para elevar seus padrões de segurança. Em julho, a 
Companhia realizou um simulado de emergência com presença da Marinha e IBAMA no campo de Albacora Leste, 
para testar as equipes diante de situações de alta complexidade. Esse simulado segue a prerrogativa de integridade 
de Pessoas, Meio Ambiente, Ativos e Reputação (metodologia PEAR — People, Environment, Asset and Reputation 
— da ICS) e é uma condicionante essencial para as licenças ambientais de operação das unidades de produção. 
 
Em setembro, a Companhia promoveu o 2º encontro das Pílulas de Conhecimento em Segurança, iniciativa em 
sinergia com a PRIO Academy voltada ao alinhamento dos procedimentos de segurança entre os times. No mesmo 
mês, foi realizado o Treinamento de Pessoa Competente em Trabalho em Altura para o time offshore, com testes 
de soluções de resgate para ampliar o preparo da equipe. No 3T25, a PRIO também conduziu o Ciclo de Auditorias 
Internas de SGSO/SGIP/SGSS, já realizado no FPSO Bravo, FPSO Frade e Polvo A. 
 
Para a PRIO, cuidar de quem faz a Companhia acontecer vai muito além do ambiente de trabalho. É investir 
continuamente em qualidade de vida e bem-estar. Com isso, no 3T25, a Companhia ampliou suas iniciativas 
voltadas à saúde do time, com a realização dos tradicionais eventos internos, com aulões de Yoga, Kickboxing e o 
PRIO Trekking, com trilhas na Garganta do Céu, Pedra da Proa e Cascata Diamantina. Além disso, a PRIO seguiu 
promovendo sua rotina mensal de avaliações cardiológicas preventivas e, em setembro, passou a oferecer aulas 
fixas de Kickboxing duas vezes por semana e treinos coletivos de core três vezes na semana. Nesse trimestre, a 
PRIO também realizou pela primeira vez o PRIO Offshore Run, corrida de 5 km realizada em todas as unidades 
offshore. 
 
Reafirmando seu compromisso com a sociedade, a Companhia segue promovendo iniciativas de impacto por meio 
da marca I 💙 PRIO. Alinhada à valorização do esporte e de um estilo de vida saudável, realizou a Corrida PRIO, sua 
primeira prova proprietária, no Jockey Club do Rio de Janeiro, com dois percursos: 5 km individual e 10 km, nas 
modalidades solo ou revezamento em dupla. Ao longo do trimestre, a PRIO também esteve presente em relevantes 
eventos esportivos e culturais, apoiando a Uphill Marathon, o espetáculo Prima Facie, o festival Rio Gastronomia, a 
feira de arte ArtRio e o Vini Day. 
 
Na PRIO, construir um futuro não é apenas um propósito, mas uma responsabilidade diária, sustentada pela visão 
de longo prazo da Companhia e valores de excelência, segurança, saúde, responsabilidade socioambiental.

[p. 12]
| Página 12 | 
 
DESEMPENHO FINANCEIRO 
A PRIO apresenta abaixo o desempenho financeiro com e sem o impacto das mudanças no IFRS 16, e 
representações dos lançamentos contábeis não-caixa e não recorrentes e seus impactos nas demonstrações 
quando ilustradas em dólares. 
 
 Resultados do Período 
 (Em milhares de US$) 
 
 
 
*O EBITDA Ajustado é calculado semelhante ao EBITDA, desconsiderando a linha composta com efeitos não recorrentes “Outras Receitas e 
Despesas”. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
No trimestre, a PRIO registrou receita total de US$ 607 milhões e receita líquida de US$ 558 milhões, representando 
aumentos de 22% e 18%, respectivamente, em relação ao 3T24. O crescimento da receita ocorreu mesmo diante 
da queda de 13% no preço médio do Brent no período, reflexo do aumento de 26% na produção e de 36% nas 
vendas da Companhia na comparação anual. 
 
Analisando a receita trimestral, o campo de Frade foi responsável por 37,6% da receita total da Companhia, o 
campo de Albacora Leste representou 33,2% da receita total, o cluster de Polvo e TBMT foi responsável por 
14,8% e o campo de Peregrino, por sua vez, contribuiu 14,4% para a receita total da PRIO. No gráfico abaixo, 
pode ser verificada a representatividade de cada ativo no total da receita da Companhia:

[p. 13]
| Página 13 | 
 
Receita por Ativo 
 
 
O resultado de comercialização totalizou US$ 40 milhões negativos, 105% acima do valor apresentado no 3T24 
devido ao maior volume de venda no trimestre. 
 
No trimestre, a Companhia registrou US$ 9 milhões de impostos de venda interna e exportação, referente à 
comercialização de carga interna. 
 
Os Custos dos Produtos Vendidos (“CPV”) totalizaram US$ 146 milhões no 3T25 (ex-IFRS 16), um aumento de 118% 
em relação ao mesmo período do ano anterior. A variação reflete o maior volume de vendas no trimestre, 
impulsionado pelo aumento de estoques disponíveis, além da incorporação do campo de Peregrino, adquirido em 
dezembro de 2024. 
 
Assim, a Companhia reconheceu no trimestre um Resultado Operacional (ex-IFRS 16) de US$ 349 milhões, em linha 
ao registrado no 3T24. 
 
As despesas gerais e administrativas, que incluem gastos com M&A, pessoal, projetos, geologia e geofísica, 
totalizaram US$ 29 milhões, representando um aumento de 34% em relação ao mesmo período de 2024, devido 
ao aumento de despesa com pessoal. 
 
A linha de outras receitas (despesas) operacionais registrou aumento de 78% em relação ao 3T24, reflexo do 
reconhecimento do OPEX de setembro do campo de Peregrino como perda no período. 
 
Com isso, a Companhia registrou um EBITDA ajustado no trimestre (ex-IFRS 16) de US$ 320 milhões, 2% inferior 
frente ao 3T24. 
 
A depreciação e amortização totalizaram US$ 202 milhões negativos, um aumento de 100% comparado ao mesmo 
trimestre do 2024. O crescimento reflete principalmente a incorporação do campo de Peregrino e o maior volume 
de vendas de Albacora Leste no período. 
 
No 3T25, o resultado financeiro (ex-IFRS 16) foi negativo em US$ 109 milhões, comparado a um resultado negativo 
de US$ 27 milhões no mesmo trimestre do ano anterior. O resultado é explicado principalmente pela maior posição 
de dívida e gastos com juros comparado ao mesmo período de 2024, além do impacto de gastos com hedge de 
óleo. 
 
Com isso, o lucro líquido (ex-IFRS 16) do trimestre foi positivo em aproximadamente US$ 92 milhões, uma redução 
de 44% em relação ao 3T24. O resultado do 3T25 foi impactado positivamente pelo imposto diferido, devido ao 
ajuste da base tributável em função da valorização do real frente ao dólar no trimestre, alterando o valor 
apresentado de imobilizado e intangível.

[p. 14]
| Página 14 | 
 
 CAIXA, DÍVIDA E FINANCIAMENTOS 
 
No terceiro trimestre de 2025, a PRIO anunciou a emissão de debêntures simples no valor total de R$ 3 bilhões (US$ 
539 milhões) e contratou swaps (instrumentos derivativos) com o objetivo de dolarizar a emissão. Com isso, a 
emissão em conjunto com os instrumentos derivativos resultou em um custo médio dolarizado de 6,59% e 
duration aproximada de 4,4 anos. Como resultado, o custo médio da dívida da Companhia no trimestre foi de 
6,35%, com duration de 2,78 anos. 
 
Adicionalmente, em outubro, a Companhia realizou a emissão de Notas Representativas de Dívidas (“ bonds”) no 
mercado internacional. A emissão, no valor de US$ 700 milhões, foi feita na forma de Senior Notes com prazo de 5 
anos, a uma taxa de 6,75% ao ano. Em paralelo, a PRIO lançou a Tender Offer de suas 6,125% Senior Secured Notes 
com vencimento em junho de 2026, recomprando um montante total de US$ 431.267.000,00. 
 
A PRIO mantém o custo e duration das dívidas em patamares considerados adequados pela Companhia e segue 
monitorando o mercado nacional e internacional buscando oportunidades de forma a manter sua estrutura de 
capital robusta. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cronograma de amortização 
(em US$ MM) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
3T23 4T23 1T24 2T24 3T24 4T24 1T25 2T25 3T25
Custo Médio da Dívida
2,36 2,33
3,13
3,53
2,82 2,76 2,62 2,78 2,78
3T23 4T23 1T24 2T24 3T24 4T24 1T25 2T25 3T25
Duration
(em anos)

[p. 15]
| Página 15 | 
 
 DÍVIDA LÍQUIDA E ALAVANCAGEM 
 
No 3T25, a posição de dívida líquida da PRIO aumentou em aproximadamente US$ 50 milhões comparado com o 
2T25, explicada pelas seguintes variações: 
 
 Capital de Giro: majoritariamente devido ao aumento de recebíveis. 
 CAPEX: principalmente para o desenvolvimento e perfuração dos poços de Wahoo, parada em Peregrino, 
workover de um poço em Tubarão Martelo e manutenção em Albacora Leste. 
 Opex Peregrino: cash call referente ao OPEX do mês de setembro de Peregrino. 
 Recompra de ações: recompra de 1 milhão de ações em agosto. 
 Resultado Financeiro: gastos com juros e com hedge de óleo. 
 
Variação da Dívida Líquida 
(US$ MM) 
 
 
Dívida Líquida / EBITDA ajustado (ex-IFRS 16) 
(em US$ MM)

[p. 16]
| Página 16 | 
 
ANEXO 
IFRS 16 
 
Os ativos de direito de uso representam os seguintes ativos subjacentes: 
 
 
Ativos de direito de uso Saldo 
Embarcações de Apoio 1.605.458 
Helicópteros 437.320 
Edificações/Bases de Apoio 170.019 
Equipamentos 122.420 
Total 2.335.217 
 
 
Para calcular o montante do custo foram considerados os prazos em que os ativos serão necessários à operação, 
o que varia entre 2031 e 2041, bem como a taxa de desconto. Essa taxa é mantida até o fim dos contratos, exceto 
se houver alteração do prazo destes, quando é atualizado à taxa incremental na data de alteração. 
 
No primeiro trimestre de 2025, houve a substituição de dois contratos – um de helicóptero e outro de embarcação, 
com o encerramento antecipado dos contratos anteriores. O contrato de helicóptero atende o Cluster Tubarão 
Martelo e Polvo e é descontado à taxa de 5,44% para a parcela em dólar. Já o contrato de embarcação atenderá os 
campos de Albacora Leste, Frade e o Cluster Tubarão Martelo e Polvo, sendo descontado à taxa de 5,39%, 5,81% 
e 5,49%, respectivamente, para a parcela em dólar. 
 
Em decorrência da inclusão dos novos contratos mencionados anteriormente e dos contratos encerrados 
antecipadamente no período, o ativo e o passivo aumentaram em R$ 1.159.572. 
 
Os efeitos apresentados no exercício foram: 
 
 Ativo Passivo 
 Saldo em 31 de dezembro de 2024 2.421.249 (2.548.486) 
 Adições/Reversões 1.159.572 (1.159.572) 
 Reversões - contratos encerrados antecipadamente (720.238) 758.012 
 Atualização cambial - (46.415) 
 Atualização monetária - (149) 
 Pagamentos efetuados - 205.853 
 Amortização (150.176) - 
 Ajuste de conversão (375.190) 417.436 
 Saldo em 30 de setembro de 2025 2.335.217 (2.522.218) 
 Circulante - (272.580) 
 Não Circulante 2.335.217 (2.249.638) 
 
 
*Fator de conversão: câmbio de fechamento os períodos para os saldos e média do período para as movimentações 
 
 
 
Maiores detalhes podem ser encontrados nas notas explicativas 15 das Demonstrações Financeiras do 3T25.

[p. 17]
| Página 17 | 
 
BALANÇO PATRIMONIAL 
 (Em milhares de US$)

[p. 18]
| Página 18 | 
 
DEMONSTRAÇÃO DE RESULTADO 
(Em milhares de US$)

[p. 19]
| Página 19 | 
 
DEMONSTRAÇÃO DO FLUXO DE CAIXA 
(Em milhares de US$)

[p. 20]
| Página 20 | 
 
 
PROJETOS SOCIAIS 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sobre a PRIO 
 
A PRIO é a maior empresa independente de produção de óleo e gás natural do Brasil. A cultura corporativa da Companhia busca o aumento de 
produção por meio da aquisição de novos ativos em produção, redesenvolvimento, maior eficiência operacional e redução dos custos de produção 
e das despesas corporativas. Seu objetivo maior é a criação de valor para seus acionistas com alta disciplina financeira e preservação da sua liquidez, 
com total respeito à segurança e ao meio ambiente. Para mais informações acesse o site: www.prio3.com.br. 
 
Aviso Legal 
 
Todas as declarações exceto aquelas relativas a fatos históricos contidas neste documento são declarações acerca de eventos futuros, incluindo, 
mas não limitado a declarações sobre planos de perfuração e aquisições sísmicas, custos operacionais, aquisição de equipamentos, expectativa de 
descobertas de óleo, a qualidade do óleo que esperamos produzir e nossos demais planos e objetivos. Os leitores podem identificar várias dessas 
declarações ao ler palavras como “estima”, “acredita”, “espera” e “fará” e palavras similares ou suas negativas. Apesar de a administração acreditar 
que as expectativas representadas em tais declarações são razoáveis, não pode assegurar que tais expectativas se confirmarão. Por sua natureza, 
declarações acerca de eventos futuros exigem que façamos suposições e, assim, tais declarações são sujeitas a riscos inerentes e incertezas. 
Alertamos os leitores desse documento a não depositarem confiança indevida nas nossas declarações de eventos futuros considerando que certos 
fatores podem causar resultados, condições, ações ou eventos que podem diferir significativamente dos planos, expectativas, estimativas ou 
intenções expressas nas declarações acerca de eventos futuros e as premissas que as suportam. As declarações acerca de eventos futuros aqui 
incluídas estão baseadas na premissa de que nossos planos e operação não serão afetados por tais riscos, mas que, se nossos planos e operação 
forem afetados por tais riscos, as declarações acerca de eventos futuros podem se tornar imprecisas. As declarações acerca de eventos futuros 
incluídas neste documento são expressamente qualificadas em sua totalidade por este aviso legal. Tais declarações foram feitas na data deste 
documento. Não nos comprometemos a atualizar tais declarações acerca de eventos futuros, exceto quando exigido pela legislação de valores 
mobiliários aplicável.