[p. 1]
| Página 1 |

[p. 2]
| Página 2 | 
 
Rio de Janeiro, 4 de agosto de 2026 – A PRIO S.A. (“PRIO” ou “Companhia”) (B3: PRIO3) apresenta seus resultados referentes ao segundo trimestre 
de 2026 (“2T26”). As informações financeiras e operacionais descritas a seguir, exceto onde indicado o contrário, são apresentadas em bases 
consolidadas e em dólar americano (US$) de acordo com os padrões internacionais de demonstrações contábeis (IFRS), e incluem as subsidiárias 
diretas da Companhia: PRIO Comercializadora Ltda. e PRIO Internacional Ltda., e suas respectivas subsidiárias e filiais. 
 
 
 
 
DESTAQUES DO PERÍODO 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Posição de Caixa (US$ MM) 
Lifting Cost (US$/bbl) Produção (kbpd) 
Dívida líquida / EBITDA ajustado 
 
 Conclusão do desenvolvimento de Wahoo, alcançando o marco de 40kbpd no campo 
 
 Início de produção do poço A-15, no Isolado, em Peregrino 
Destaques 
 
 Alavancagem de 1,5x Dívida Líquida/EBITDA 
 
 Recompra de 9,3 milhões de ações 
 
 Receita total de US$ 1,4 bilhão (aumento de 184% vs. 2T25) 
 
 Publicação do quarto Relatório Anual de Sustentabilidade 
 
 EBITDA ajustado (ex-IFRS 16) de US$ 879 milhões (aumento de 218% vs. 2T25) 
 
 
 Lifting cost de US$ 8,9 por barril 
 
 
 Lucro líquido de US$ 413 milhões (aumento de 169% vs. 2T25) 
Produção recorde de 172 mil barris por dia e venda recorde de 15,3 milhões de barris

[p. 3]
| Página 3 | 
 
MENSAGEM DA ADMINISTRAÇÃO 
O segundo trimestre de 2026 foi marcado pela conclusão do desenvolvimento de Wahoo, por avanços importantes 
no projeto de importação de gás em Peregrino e pela perfuração de novos poços. No período, registramos três 
recordes: produção média de 172 mil barris por dia, vendas de 15,3 milhões de barris e EBITDA ajustado de US$ 879 
milhões. Também reduzimos o lifting cost para US$ 8,9/bbl, reforçando nosso compromisso com a eficiência 
operacional. 
 
Em Wahoo, iniciamos o trimestre com dois poços conectados ao FPSO de Frade e uma produção de 20 mil barris 
por dia. Em abril, conectamos o terceiro poço, elevando a produção do campo para 30 mil barris por dia e, em 
junho, conectamos o quarto, alcançando 40 mil barris por dia e concluindo o primeiro desenvolvimento 
integralmente executado pela PRIO. Uma avaria no guindaste da embarcação originalmente contratada para o 
serviço levou a conexão do último poço a ser realizada com o Genesis, nossa embarcação própria — uma 
demonstração prática da verticalização de ativos estratégicos adotada pela PRIO. 
 
Em Frade, uma falha na linha de gas lift no início de maio interrompeu temporariamente três poços produtores. O 
reparo da linha foi realizado novamente pelo Genesis, após a conclusão das atividades em Wahoo, e o cluster 
Valente (Frade e Wahoo) atingiu a marca de produção de 70 mil barris por dia. Em paralelo, iniciamos uma nova fase 
de desenvolvimento do campo de Frade, com a perfuração de dois poços para aquisição de dados de reservatório 
(ADR). Os resultados positivos embasaram o início da perfuração de dois novos poços produtores, previstos para 
entrar em operação no 3T26 e no 4T26, respectivamente. 
 
No campo de Peregrino, iniciamos o desenvolvimento do reservatório Isolado com a entrada em operação do 
primeiro poço no fim de maio, retornando o campo a um patamar superior a 100 mil barris por dia. Seguimos com 
a perfuração de mais dois poços, um deles no Isolado, a serem conectados no 3T26 e 4T26. Também concluímos o 
reparo do duto de importação de gás, hoje em fase de recomissionamento, que nos permitirá substituir a geração 
a diesel por gás e finalizar o plano de redução dos custos operacionais e da pegada de carbono do campo. 
 
Nos demais campos, também encerramos o trimestre com os principais eventos operacionais do período 
normalizados. No cluster Bravo, concluímos, em maio, o workover do poço OGX-44HP. Já em Albacora Leste, o poço 
ABL-68 teve sua operação normalizada no início de julho, após a quebra do hidrato. Assim, já no mês de julho, 
ultrapassamos a marca dos 196 mil barris por dia de produção. 
 
Além dos avanços operacionais, evoluímos também em nossa estratégia de comercialização. Mesmo em um 
ambiente de grande volatilidade por conta do conflito no Oriente Médio, chegamos a um desconto comercial de 
US$ 6,91/bbl. No trimestre, realizamos o primeiro offload direto do FPSO Peregrino para um VLCC, fortalecendo 
nossa flexibilidade logística e comercial. Também realizamos o primeiro blend do óleo de Peregrino com óleos mais 
leves, iniciativa que amplia nossas alternativas de comercialização e contribui para obtermos melhores diferenciais 
de preço ao longo do tempo. 
 
Durante o trimestre, fortalecemos nossa estrutura de capital. Encerramos o 2T26 com alavancagem de 1,5x Dívida 
Líquida/EBITDA, mantendo a trajetória de desalavancagem ao mesmo tempo em que executamos nossos projetos 
de crescimento e recompramos 9,3 milhões de ações no período. Também amortizamos integralmente o saldo 
remanescente do bond emitido em 2021 e refinanciamos parte das dívidas bilaterais com vencimento em 2027, 
reforçando nossa flexibilidade financeira e alongando o perfil da dívida. 
 
Nossa forma de operar é orientada pelo compromisso com as pessoas, a sociedade e o meio ambiente. Assim, 
iniciamos um programa de reforma do casario e áreas comuns no FPSO Forte, voltado a proporcionar condições 
cada vez melhores de trabalho e convivência no offshore. Publicamos também nosso Relatório de Sustentabilidade 
de 2025, conquistamos o Selo Ouro no Programa Brasileiro GHG Protocol e, pelo segundo ano consecutivo, fomos 
reconhecidos pelo CDP com nota B, refletindo a evolução contínua das nossas práticas de transparência e gestão

[p. 4]
| Página 4 | 
 
ambiental. Em abril, também realizamos o Dia D de Segurança sob o lema "Guarda Alta Sempre", reforçando a 
conscientização e a cultura de prevenção em todas as nossas operações. Paralelamente, seguimos investindo em 
inovação, saúde e bem-estar, além de iniciativas sociais, culturais e esportivas por meio da plataforma I 💙 PRIO, 
sempre buscando crescer com responsabilidade e gerar valor de forma sustentável. 
 
Encerramos o 2T26 com a convicção de que nossa cultura e nossa capacidade de executar com agilidade, disciplina 
e foco continuarão sendo os principais diferenciais da PRIO. Os resultados do trimestre reforçam a solidez da nossa 
estratégia e a confiança de que seguiremos aproveitando as oportunidades, superando desafios e gerando valor 
de forma eficiente, segura e responsável. 
 
Renovamos nossos agradecimentos a todos que fazem parte dessa trajetória: nossos colaboradores, investidores, 
parceiros e a sociedade, pela confiança e pelo apoio contínuo.

[p. 5]
| Página 5 | 
 
DESEMPENHO OPERACIONAL 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dentre os principais destaques operacionais do trimestre, estão: (i) a produção média da Companhia, que atingiu 
172,0 kbpd, um aumento de 72% em relação ao mesmo trimestre do ano anterior e de 11% em comparação ao 
1T26; (ii) o volume de offtakes realizado no trimestre, que aumentou 87% em relação ao 2T25; e (iii) o lifting cost, 
que apresentou redução de aproximadamente 5% em relação ao 1T26 e de 36% em relação ao 2T25. 
 
No cluster Valente, a produção cresceu 165% em relação ao 2T25 e 87% frente ao 1T26, refletindo a entrada em 
operação dos poços de Wahoo. Em Frade, uma falha na linha de gas lift no início de maio interrompeu 
temporariamente a produção de três poços. A substituição da linha foi concluída em julho, restabelecendo a 
produção dos poços. 
 
O volume produzido em Albacora Leste reduziu 18% em relação ao 2T25 e 16% frente ao 1T26, refletindo a 
interrupção do poço ABL-68 por formação de hidrato e a parada de alguns poços por 3 dias para manutenção do 
sistema de resfriamento realizada em junho. 
 
No cluster Bravo, a produção reduziu 10% em relação ao 1T26, impactada pela parada do poço OGX-44HP em 
março por falha na Bomba Centrífuga Submersa (BCS), com workover realizado em maio. Na comparação com o 
2T25, a produção cresceu 30%, refletindo os workovers concluídos em junho de 2025 e a entrada dos poços POL-
GY e Well-B. 
 
A produção do campo de Peregrino aumentou 90% em relação ao 2T25, refletindo a aquisição da participação 
adicional de 40% e da operação do ativo, concluída em novembro de 2025. Em relação ao 1T26, a produção recuou 
7%, principalmente em função da parada do poço C-26 decorrente de uma falha na BCS, cujo workover foi concluído 
em abril. Além disso, em maio, a Companhia concluiu a perfuração do primeiro poço do reservatório Isolado, 
retornando o campo a um patamar superior a 100 mil barris por dia. 
 
Desde o início de suas operações, a PRIO, que consolidou sua estratégia de crescimento por meio da aquisição e do 
desenvolvimento de ativos em produção, trabalha para aumentar seus níveis de produção e racionalizar seus 
custos, mantendo sempre os níveis de excelência em responsabilidade ambiental, segurança e eficiência 
operacional. A PRIO acredita que a melhor proteção contra a volatilidade do Brent é a redução de seu lifting cost,

[p. 6]
| Página 6 | 
 
que continuará sendo um pilar dos projetos atuais e futuros. Diante disso, a Companhia apresenta, a seguir, a 
evolução de seu lifting cost desde o 2T20. 
 
 
 Lifting Cost PRIO 
 (US$/bbl) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
O lifting cost do 2T26 foi de US$ 8,9/bbl, 36% e 5% inferior ao registrado no 2T25 e no 1T26, respectivamente. 
Essa redução reflete a otimização dos custos operacionais de Peregrino após a assunção da operação do campo 
pela PRIO, em novembro de 2025, bem como a entrada em operação dos quatro poços produtores previstos no 
projeto de desenvolvimento de Wahoo, concluída em junho de 2026, que contribuiu para a diluição dos custos do 
cluster Valente. 
 
 COMERCIALIZAÇÃO 
 
A estratégia de comercialização da PRIO vem se consolidando como um importante diferencial competitivo, 
ampliando o acesso da Companhia a mercados estratégicos e proporcionando maior flexibilidade na 
comercialização de petróleo. A modalidade “entrega ao cliente” tem permitido ampliar a base de compradores e 
otimizar as condições de negociação. Em um cenário de maior volatilidade do Brent, essa estratégia mostrou-se 
ainda mais relevante, contribuindo para melhores realizações de preço e maior captura de valor por barril 
comercializado. 
 
Um dos principais marcos do trimestre foi a realização, em junho, do primeiro offload direto do FPSO Peregrino 
para um VLCC. A operação amplia a flexibilidade logística e comercial do ativo, reduz etapas intermediárias na 
cadeia de exportação e fortalece a capacidade da Companhia de acessar diferentes mercados e capturar melhores 
oportunidades comerciais. No 2T26, também foi realizado o primeiro blend do óleo de Peregrino com óleos mais 
leves, o que amplia alternativas de comercialização e contribui para a captura de melhores diferenciais de preço. 
 
No trimestre, a PRIO vendeu 15,3 milhões de barris, representando aumento de 87% em relação ao 2T25 e de 3% 
frente ao 1T26, refletindo a maior produção no período. O volume vendido foi distribuído entre o campo de 
Peregrino (6,4 milhões de barris), o cluster Valente (5,1 milhões de barris), o campo de Albacora Leste (2,4 
milhões de barris) e o cluster Bravo (1,5 milhão de barris). 
 
O preço médio realizado ponderado pelo volume (Brent de referência) foi de US$ 94,60/bbl, com preço equivalente 
FOB de US$ 87,69/bbl, resultando em um desconto consolidado de US$ 6,91/bbl, frente a US$ 8,15/bbl registrado 
no 1T26. A melhora no desconto equivalente FOB decorreu da combinação entre a estratégia comercial da 
Companhia e a dinâmica dos diferenciais de preço observada no mercado internacional, em um período marcado 
por maior volatilidade geopolítica.

[p. 7]
| Página 7 | 
 
 CLUSTER VALENTE (FRADE E WAHOO) 
 
A produção média do cluster Valente no 2T26 foi de 61,1 kbpd, um aumento de 87% em relação ao 1T26, 
impulsionado pela entrada em operação do terceiro e do quarto poços do projeto de Wahoo, em abril e junho, 
respectivamente. Em Frade, uma falha na linha de gas lift no início de maio interrompeu temporariamente a 
produção de três poços. A substituição da linha foi concluída em julho, permitindo a retomada da produção dos 
poços. 
 
Com isso, a eficiência operacional do cluster Valente no trimestre foi de 90,9%.

[p. 8]
| Página 8 | 
 
 CLUSTER BRAVO (POLVO E TBMT) 
 
No 2T26, o cluster Bravo registrou produção média de 14,3 kbpd, um aumento de 30% em relação ao 2T25, 
refletindo principalmente (i) a retomada da produção dos poços TBMT-10H e TBMT-4H após a conclusão dos 
workovers, em junho de 2025; e (ii) a entrada em operação dos poços POL-GY e Well-B, em dezembro de 2025 e 
fevereiro de 2026, respectivamente. 
 
Na comparação com o 1T26, a produção apresentou redução de 10%, impactada pela interrupção temporária do 
poço OGX-44HP, em decorrência de uma falha na BCS registrada no final de março, com o workover concluído em 
maio. Assim, a eficiência operacional do cluster no trimestre foi de 95,2%.

[p. 9]
| Página 9 | 
 
 CAMPO DE ALBACORA LESTE 
 
No trimestre, o campo de Albacora Leste registrou produção média diária de 22,1 mil barris (participação PRIO), 
redução de 16% em relação ao 1T26 e de 18% frente ao 2T25. Esse resultado refletiu a interrupção do poço ABL-
68, em abril, devido à formação de hidrato. Após a remoção do hidrato, a produção do poço foi restabelecida em 
julho. Adicionalmente, a produção do campo foi impactada pela parada de alguns poços durante 3 dias, em junho, 
para manutenção do sistema de resfriamento. 
 
Assim, a eficiência operacional do ativo no 2T26 foi de 85,9%. A Companhia segue implementando iniciativas 
voltadas à melhoria da integridade e da confiabilidade do campo, com foco em sustentar a eficiência operacional 
em patamares observados nos demais ativos operados pela PRIO.

[p. 10]
| Página 10 | 
 
 CAMPO DE PEREGRINO 
 
No 2T26, o campo de Peregrino apresentou produção média diária de 74,5 kbpd (participação PRIO), redução de 
7% em relação ao 1T26. O resultado reflete, principalmente, a parada do poço C-26 por falha na Bomba Centrífuga 
Submersa (BCS), cujo workover foi concluído ao final de abril. 
 
No trimestre, a PRIO iniciou o desenvolvimento do reservatório Isolado com a entrada em operação do poço A-15, 
levando a produção do campo novamente a um patamar superior a 100 mil barris por dia. Como resultado, a 
eficiência operacional do ativo no período foi de 96,8%. A Companhia também seguiu com a perfuração de mais 
dois poços, incluindo um novo poço no Isolado, com conexões previstas para o 3T26 e 4T26. 
 
Em paralelo, a Companhia deu continuidade às iniciativas de otimização do OPEX de Peregrino. No trimestre, 
concluiu o reparo do duto de importação de gás, hoje em fase final de recomissionamento, que permitirá substituir 
a geração a diesel por gás e concluir o plano de redução dos custos operacionais e da pegada de carbono do campo.

[p. 11]
| Página 11 | 
 
 MEIO AMBIENTE E SOCIEDADE 
 
Para a PRIO, segurança, saúde e bem-estar são compromissos permanentes. 
 
Nesse contexto, a Companhia reconhece a importância de proporcionar as melhores condições de trabalho e 
vivência, especialmente no ambiente offshore. Ao longo do trimestre, avançou na modernização das acomodações 
e na otimização dos espaços do FPSO Forte, em Albacora Leste, incluindo a construção de 14 novos casarios, a 
reforma de outros 12 e melhorias em áreas comuns, escadas e áreas de circulação. 
 
A PRIO também reforçou sua cultura de segurança com a realização do Dia D da Segurança, sob o lema “Guarda Alta 
Sempre”, mobilizando todas as unidades operacionais e o escritório e impactando mais de 1.000 colaboradores. 
Por meio da plataforma I 💙 PRIO seguiu incentivando iniciativas ligadas ao esporte, à cultura e ao lazer, como 
clínicas de tênis e surfe, a Maratona do Rio, a LIVE! Run e a SP-Arte. No âmbito de cultura e desenvolvimento, foram 
concluídas as turmas do Reação Offshore iniciadas em 2025 e abertas as inscrições para a edição de 2026. 
 
Ao longo do trimestre, a Companhia também avançou em sua agenda socioambiental, reforçando seu 
compromisso com a gestão ambiental, a transparência e o desenvolvimento das pessoas e comunidades onde 
atua. Nesse sentido, a PRIO realizou a capacitação de representantes da comunidade pesqueira de Macaé no 
âmbito do Projeto Mar Atento e para a seleção do TAC Frade e do PEA Rede Observação para apresentação no V 
Fórum de Socioeconomia do IBAMA. 
 
No 2T26, a Companhia publicou seu quarto Relatório de Sustentabilidade, com data-base de 2025, elaborado em 
conformidade com as Normas GRI ( Global Reporting Initiative ), com reporte de indicadores SASB ( Sustainability 
Accounting Standards Board) e considerando as recomendações da TCFD ( Task Force on Climate-related Financial 
Disclosures) para a gestão de riscos e oportunidades relacionados às mudanças climáticas. A PRIO também obteve 
o Selo Ouro do Programa Brasileiro GHG Protocol para seu Inventário de Gases de Efeito Estufa de 2025 e recebeu, 
pelo segundo ano consecutivo, nota B no CDP, reforçando seu compromisso com elevados padrões de 
transparência e reporte em sustentabilidade. 
 
A Companhia acredita que a melhoria contínua da eficiência operacional e a extensão da vida útil dos campos são 
importantes alavancas para a redução da intensidade de emissões. Como reflexo dessa estratégia, registrou 
emissões relativas¹ de 21,7 kgCO₂e/boe² no 2T26, patamar 16% e 44% inferior ao observado no 1T26 e no 4T25, 
respectivamente. 
 
Na PRIO, as decisões estratégicas seguem orientadas por valores de excelência, segurança, saúde e 
responsabilidade socioambiental, como base para a geração de valor sustentável no longo prazo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
¹ Emissões escopo 1 e 2. 
² As informações de 2026 se referem ao inventário parcial, ainda não certificado e pode sofrer pequenas alterações.

[p. 12]
| Página 12 | 
 
DESEMPENHO FINANCEIRO 
A PRIO apresenta abaixo o desempenho financeiro com e sem o impacto das mudanças no IFRS 16, e 
representações dos lançamentos contábeis não-caixa e não recorrentes e seus impactos nas demonstrações 
quando ilustradas em dólares. 
 
 Resultados do Período 
 (Em milhares de US$) 
 
 
*O EBITDA Ajustado é calculado semelhante ao EBITDA, desconsiderando a linha composta com efeitos não recorrentes “Outras Receitas e 
Despesas”. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
No trimestre, o desempenho financeiro da PRIO refletiu, principalmente, o aumento de 87% nas vendas, aliado à 
valorização de 45% do Brent frente ao 2T25. Parte desse ganho, entretanto, foi impactada pelo imposto de 
exportação de petróleo, vigente durante o trimestre, que limitou a captura integral da valorização do Brent. Assim, 
no 2T26, a Companhia registrou receita total de US$ 1,4 bilhão e receita líquida de US$ 1,2 bilhão, representando 
crescimentos de 184% e 160%, respectivamente, em comparação ao 2T25. 
 
Analisando a receita trimestral, o campo de Peregrino foi responsável por 37,5%, o cluster Valente representou 
35,2%, o campo de Albacora Leste foi responsável por 16,2% e o cluster Bravo, por sua vez, contribuiu 11,2% 
para a receita total da PRIO. No gráfico abaixo, pode ser verificada a representatividade de cada ativo no total da 
receita da Companhia:

[p. 13]
| Página 13 | 
 
Receita por Ativo 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
O resultado de comercialização no 2T26 foi de US$ 104 milhões negativos, um aumento de 239% em relação aos 
US$ 31 milhões negativos registrados no 2T25. Essa variação é explicada principalmente pelo maior volume de 
offtakes na comparação entre os períodos com maiores vendas na modalidade entregue ao cliente. 
 
A linha de impostos de venda interna e exportação totalizou US$ 114 milhões no trimestre, um aumento de 1.506% 
em relação aos US$ 7 milhões registrados no 2T25. O aumento reflete a incidência do imposto de exportação de 
petróleo, vigente desde 12 de março de 2026. 
 
Os Custos dos Produtos Vendidos (“CPV”) (ex-IFRS 16) somaram US$ 132 milhões no 2T26, 13% acima do 2T25, 
porém, a quantidade de barris vendido no período foi 87% acima do 2T25, demonstrando, uma redução do custo 
unitário por produto vendido. 
 
A linha de royalties e participação especial totalizou US$ 179 milhões no 2T26, um aumento de 230% em relação 
ao 2T25, refletindo o maior volume de produção, aumento do preço do Brent no período e o reconhecimento de 
participação especial do campo de Peregrino. 
 
Como resultado, a Companhia reconheceu um Resultado Operacional (ex-IFRS 16) de US$ 912 milhões no 2T26, 
204% acima do registrado no mesmo trimestre do ano anterior, impulsionado pelo maior volume de vendas e 
menor custo por barril vendido. 
 
As despesas gerais e administrativas, que incluem gastos com M&A, pessoal, projetos, geologia e geofísica, 
totalizaram US$ 33 milhões, 41% superior em relação ao 2T25, explicado principalmente por despesas de geologia 
e geofísica que incorreram no trimestre. 
 
Assim, no trimestre, a Companhia registrou EBITDA ajustado (ex-IFRS 16) de US$ 879 milhões, 218% acima do 
registrado no mesmo período do ano anterior, devido ao melhor resultado operacional e ao aumento do Brent no 
período. 
 
A linha de depreciação e amortização totalizou US$ 285 milhões no trimestre, 32% superior ao reconhecido no 
2T25, refletindo a aquisição da participação adicional de 40% no campo de Peregrino em novembro de 2025. 
 
O resultado financeiro (ex-IFRS 16) foi negativo em US$ 120 milhões, comparado a US$ 55 milhões negativos no 
2T25, refletindo principalmente a maior despesa com juros decorrente do aumento da posição de dívida no período 
e o efeito líquido das operações de hedge. 
 
Com isso, a Companhia registrou lucro líquido (ex-IFRS 16) de US$ 413 milhões no trimestre, 169% superior ao 2T25.

[p. 14]
| Página 14 | 
 
 DÍVIDA E FINANCIAMENTOS 
 
No segundo trimestre de 2026, a Companhia amortizou parte de suas obrigações para 2026, incluindo a liquidação 
integral, em junho, do saldo remanescente do bond emitido em 2021, no valor de US$ 168,7 milhões, última dívida 
com garantia real da Companhia. Adicionalmente, a PRIO realizou uma gestão ativa de seu passivo, com a rolagem 
de US$ 354,1 milhões em dívidas bilaterais com vencimentos originalmente em 2027 para os anos de 2028 e 2029. 
 
Assim, o custo médio da dívida da Companhia encerrou o período em 6,40% ao ano, com duration de 2,70 anos. O 
aumento do custo médio decorreu: (i) da liquidação do bond, que possuía custo de 6,125% ao ano; e (ii) do aumento 
da SOFR, que impactou os financiamentos bilaterais indexados a taxas flutuantes. 
 
A PRIO mantém o custo e duration das dívidas em patamares considerados adequados pela Companhia e segue 
monitorando o mercado nacional e internacional buscando oportunidades de forma a manter sua estrutura de 
capital robusta. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cronograma de amortização 
(em US$ MM)

[p. 15]
| Página 15 | 
 
 DÍVIDA LÍQUIDA E ALAVANCAGEM 
 
No 2T26, a posição de dívida líquida da PRIO diminuiu em aproximadamente US$ 326 milhões comparado com o 
1T26, explicada pelas seguintes variações: 
 
 Capital de Giro: impactado principalmente pela redução de fornecedores. 
 CAPEX: conclusão dos poços produtores de Wahoo, perfuração de poços e reparo do Gasoduto em 
Peregrino, início do desenvolvimento de Arapuçá em Albacora Leste e perfuração de poços em Frade. 
 Recompra de ações: recompra de 9,3 milhões de ações. 
 
 
Variação da Dívida Líquida 
(US$ MM) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dívida Líquida / EBITDA ajustado 
(em US$ MM) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*Para fins de cálculo dos covenants financeiros, o EBITDA utilizado considera os efeitos do IFRS 16, conforme definição estabelecida nos respectivos contratos de 
financiamento, bem como o EBITDA LTM referente à participação de 40% no campo de Peregrino, adquirida em novembro de 2025.

[p. 16]
| Página 16 | 
 
ANEXO 
IFRS 16 
 
 
Os ativos de direito de uso representam os seguintes ativos subjacentes: 
 
 
Ativos de direito de uso Saldo 
Embarcações de Apoio 103.145 
Helicópteros 432.455 
Edificações/Bases de Apoio 34.720 
Equipamentos 42.741 
Total 613.061 
 
 
Para calcular o montante do custo foram considerados os prazos contratuais, bem como a taxa de desconto. Essa 
taxa é mantida até o fim dos contratos, exceto se houver alteração do prazo destes, quando é atualizado à taxa 
incremental na data de alteração. 
 
No primeiro trimestre de 2025, houve a substituição de dois contratos – um de helicóptero e outro de embarcação, 
com o encerramento antecipado dos contratos anteriores. O contrato de helicóptero atende o Cluster Bravo e é 
descontado à taxa de 5,44% para a parcela em dólar. Já o contrato de embarcação atenderá os campos de Albacora 
Leste, Frade e o Cluster Bravo, sendo descontado à taxa de 5,39%, 5,81% e 5,49%, respectivamente, para a 
parcela em dólar. 
 
Adicionalmente, no quarto trimestre de 2025, houve a inclusão de três contratos – um de helicóptero e dois de 
embarcação que atenderão ao Campo de Peregrino. O contrato de helicóptero é descontado à taxa de 6,37% para 
a parcela em dólar e 14,15% para a parcela em reais. Já o contrato de embarcação é descontado à taxa de 6,37% 
para a parcela em dólar e 14,17% para a parcela em reais. Com o aumento da vida útil, os contratos foram 
calculados até março de 2034. 
 
Em decorrência de ajustes referentes a prazo dos contratos existentes, o ativo aumentou em R$ 298.283, 
o passivo aumentou em R$ 210.329 e a diferença foi registrada no resultado, na linha de outras receitas e despesas 
operacionais. 
 
Os efeitos apresentados no exercício foram: 
 
 Ativo Passivo 
 Saldo em 31 de dezembro de 2025 610.400 (644.854) 
 Adições/Reversões 289.283 (210.329) 
 Atualização cambial - (52.720) 
 Atualização monetária - (30.875) 
 Pagamentos efetuados - 259.290 
 Depreciação (258.504) - 
 Ajuste de conversão (37.118) 49.641 
 Saldo em 30 de junho de 2026 613.061 (629.847) 
 Circulante - (367.354) 
 Não Circulante 613.061 (262.493) 
 
 
*Fator de conversão: câmbio de fechamento os períodos para os saldos e média do período para as movimentações. 
 
 
 
Maiores detalhes podem ser encontrados nas notas explicativas 16 das Demonstrações Financeiras do 2T26.

[p. 17]
| Página 17 | 
 
BALANÇO PATRIMONIAL 
 (Em milhares de US$)

[p. 18]
| Página 18 | 
 
DEMONSTRAÇÃO DE RESULTADO 
(Em milhares de US$)

[p. 19]
| Página 19 | 
 
DEMONSTRAÇÃO DO FLUXO DE CAIXA 
(Em milhares de US$)

[p. 20]
| Página 20 | 
 
PROJETOS SOCIAIS 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sobre a PRIO 
 
A PRIO é a maior empresa independente de produção de óleo e gás natural do Brasil. A cultura corporativa da Companhia busca o aumento de 
produção por meio da aquisição de novos ativos em produção, redesenvolvimento, maior eficiência operacional e redução dos custos de produção 
e das despesas corporativas. Seu objetivo maior é a criação de valor para seus acionistas com alta disciplina financeira e preservação da sua liquidez, 
com total respeito à segurança e ao meio ambiente. Para mais informações acesse o site: www.prio3.com.br. 
 
Aviso Legal 
 
Todas as declarações exceto aquelas relativas a fatos históricos contidas neste documento são declarações acerca de eventos futuros, incluindo, 
mas não limitado a declarações sobre planos de perfuração e aquisições sísmicas, custos operacionais, aquisição de equipamentos, expectativa de 
descobertas de óleo, a qualidade do óleo que esperamos produzir e nossos demais planos e objetivos. Os leitores podem identificar várias dessas 
declarações ao ler palavras como “estima”, “acredita”, “espera” e “fará” e palavras similares ou suas negativas. Apesar de a administração acreditar 
que as expectativas representadas em tais declarações são razoáveis, não pode assegurar que tais expectativas se confirmarão. Por sua natureza, 
declarações acerca de eventos futuros exigem que façamos suposições e, assim, tais declarações são sujeitas a riscos inerentes e incertezas. 
Alertamos os leitores desse documento a não depositarem confiança indevida nas nossas declarações de eventos futuros considerando que certos 
fatores podem causar resultados, condições, ações ou eventos que podem diferir significativamente dos planos, expectativas, estimativas ou 
intenções expressas nas declarações acerca de eventos futuros e as premissas que as suportam. As declarações acerca de eventos futuros aqui 
incluídas estão baseadas na premissa de que nossos planos e operação não serão afetados por tais riscos, mas que, se nossos planos e operação 
forem afetados por tais riscos, as declarações acerca de eventos futuros podem se tornar imprecisas. As declarações acerca de eventos futuros 
incluídas neste documento são expressamente qualificadas em sua totalidade por este aviso legal. Tais declarações foram feitas na data deste 
documento. Não nos comprometemos a atualizar tais declarações acerca de eventos futuros, exceto quando exigido pela legislação de valores 
mobiliários aplicável.