[p. 1]
| Página 1 |

[p. 2]
| Página 2 | 
 
Rio de Janeiro, 10 de março de 2026 – A PRIO S.A. (“PRIO” ou “Companhia”) (B3: PRIO3) apresenta seus resultados referentes ao quarto trimestre 
de 2025 (“4T25”). As informações financeiras e operacionais descritas a seguir, exceto onde indicado o contrário, são apresentadas em bases 
consolidadas e em dólar americano (US$) de acordo com os padrões internacionais de demonstrações contábeis (IFRS), e incluem as subsidiárias 
diretas da Companhia: PRIO Comercializadora Ltda. e PRIO Internacional Ltda., e suas respectivas subsidiárias e filiais. 
 
 
 
 
DESTAQUES DO ANO 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Posição de Caixa (US$ MM) 
Lifting Cost (US$/bbl) Produção (kbpd) 
Dívida líquida (Caixa) / EBITDA ajustado 
Destaques 
 
 EBITDA ajustado (ex-IFRS 16) de US$ 1,4 bilhão 
 
 Receita total de US$ 2,5 bilhões 
 
 Workovers em Tubarão Martelo e início da 6ª Campanha de Perfuração em Polvo 
 
 Emissão de US$ 700 milhões em bonds com Tender Offer dos bonds de 2026 
 
 Licenciamento ambiental e desenvolvimento de Wahoo 
 
 Eficiência operacional de Albacora Leste 
 
 Aquisição de 60% e closing de 40% do campo de Peregrino 
 
 Lucro líquido (ex-IFRS 16) de US$ 405 milhões 
 
 Produção média recorde de 106,4 mil barris por dia e vendas recorde de 37,8 milhões de barris

[p. 3]
| Página 3 | 
 
MENSAGEM DA ADMINISTRAÇÃO 
O ano de 2025 foi marcado por importantes conquistas, como a aquisição do campo de Peregrino, o 
desenvolvimento do campo de Wahoo e a consolidação de uma operação ainda mais eficiente - todas elas 
ancoradas pela cultura que cultivamos desde nossa origem. Quando o assunto é cultura, ficamos particularmente 
orgulhosos tanto com a entrada de novos sócios oriundos da operação de Peregrino quanto com a elevada taxa de 
conversão dos bônus em ações por parte dos demais colaboradores. Atualmente, acima de 90% das pessoas que 
estão conosco há mais de um ano são sócios, garantindo um alinhamento de todos com a geração consistente de 
valor no longo prazo. Esse mesmo alinhamento também se reflete na forma como pensamos a alocação de capital 
da Companhia, por meio de aquisições estratégicas, pelo desenvolvimento dos nossos ativos operados e pela 
distribuição de capital aos investidores, com a formalização de uma política de remuneração ao acionista prevista 
para os próximos meses. 
 
Iniciamos o ano com a aquisição de 60% de participação e da operação do campo de Peregrino. Após a assinatura 
dos contratos em maio, durante o processo de transição, o campo foi interditado pela ANP em agosto, ainda sob 
gestão do antigo operador. Nesse momento decisivo, atuamos de forma ativa e coordenada junto ao então 
operador e ao órgão regulador para endereçar as demandas identificadas e viabilizar a retomada segura das 
atividades. Com a desinterdição e a obtenção das aprovações regulatórias necessárias, pudemos antecipar o 
closing da primeira tranche da transação, referente a 40% da participação e à operação do campo, originalmente 
previsto para 2026. A conclusão antecipada permitiu o início imediato da captura de sinergias operacionais, com 
redução de custos, ganhos de eficiência e maior controle sobre a operação do ativo. 
 
Também avançamos com consistência no campo de Wahoo. Após a obtenção das licenças de perfuração e 
instalação ao longo do ano, iniciamos o desenvolvimento do campo e atualmente nos encontramos em fase final 
de comissionamento. Recentemente, obtivemos a licença de operação, última etapa do licenciamento, e estamos 
nos preparando para o primeiro óleo do campo nos próximos dias com dois poços, o terceiro previsto para as 
próximas semanas e o quarto para o final de abril. O campo de Wahoo marca o primeiro desenvolvimento conduzido 
pela PRIO, conectando um novo campo a uma infraestrutura já existente, refletindo nossa capacidade de crescer 
com eficiência e disciplina na alocação de capital. 
 
Em Albacora Leste, demos passos importantes com relação à integridade e à confiabilidade do ativo, com foco 
especial nos sistemas de geração de energia e de compressão de gás. As melhorias implementadas ao longo do ano 
resultaram em maior estabilidade operacional e em níveis recordes de eficiência, consolidando um padrão mais 
elevado de confiabilidade. Com a conclusão das melhorias de redundância previstas para os próximos meses, 
avançaremos para uma operação ainda mais estável e previsível, em linha com o desempenho operacional já 
observado nos demais ativos da Companhia. 
 
No cluster Polvo e Tubarão Martelo, obtivemos as anuências necessárias para a realização dos workovers nos poços 
de Tubarão Martelo que haviam apresentado falhas nas bombas submersas (BCS) em 2024, permitindo a retomada 
da capacidade plena do ativo. Em Polvo, iniciamos a 6ª campanha de perfuração do campo, aproveitando 
estruturas já existentes, o que contribui para a redução de custos e a otimização de recursos ao longo da execução. 
Assim, em dezembro, iniciamos a operação de um novo poço produtor, contribuindo para a sustentação da 
produção e para a extensão da vida útil do ativo. 
 
Como resultado desses avanços, a Companhia atingiu produção média recorde de 106,4 mil barris por dia em 2025 
e vendas recordes de 37,8 milhões de barris no ano. Em dezembro, atingimos o patamar de produção de 155,8 mil 
barris por dia, refletindo a consistência da nossa execução operacional e a capacidade da Companhia de 
transformar avanços estratégicos em crescimento sustentável da produção. 
 
Na PRIO, enxergamos que a melhor proteção contra a volatilidade do preço do petróleo está no controle dos custos 
e na manutenção de um lifting cost baixo. Apesar do aumento pontual, impactado principalmente pela interdição

[p. 4]
| Página 4 | 
 
temporária do campo de Peregrino e pelos custos mais elevados da antiga operadora do campo, encerramos o ano 
com US$ 12,5 por barril no quarto trimestre e já iniciamos a captura de sinergias operacionais e a redução de custos 
no ativo. Ao longo de 2026, com o início da produção de Wahoo e o avanço da otimização de custos em Peregrino, 
iremos retomar níveis similares aos apresentados em 2023. 
 
Os avanços operacionais e estratégicos da PRIO ao longo do ano foram viabilizados por uma estrutura financeira 
sólida e por uma gestão ativa do balanço. Em 2025, realizamos emissões de debêntures no mercado local com swap 
para dólar totalizando aproximadamente US$ 745 milhões e, em outubro, concluímos a emissão de US$ 700 milhões 
em bonds, com a recompra parcial dos títulos com vencimento em 2026. Essas iniciativas reforçaram a liquidez da 
Companhia, sustentando a execução da nossa estratégia com disciplina financeira. Ao longo do ano, essa evolução 
também foi reconhecida pelas agências de rating, com upgrades concedidos pela Fitch e pela S&P e, já em 2026, 
pela Moody’s, refletindo o fortalecimento do perfil financeiro da Companhia. 
 
Uma das nossas funções de maior importância é alocar capital de forma eficiente. Assim, além da análise de 
potenciais aquisições, que já são parte da nossa rotina, recompramos 11,4 milhões de ações, cancelamos 3% das 
ações detidas em tesouraria e reabrimos em dezembro, um novo programa de recompra de mais 10% do capital 
da Companhia. Além disso, com a maior escala na geração de caixa e desempenho operacional da PRIO, 
entendemos que a Companhia atingiu um patamar que permite avançar na formalização de uma política de 
remuneração aos acionistas, cuja definição e divulgação pretendemos realizar ainda no primeiro semestre de 2026. 
 
Sabemos, no entanto, que a geração de valor da PRIO começa pelas pessoas. Por isso, seguimos evoluindo com o 
mesmo foco que sempre orientou a Companhia: cuidar das pessoas e operar com segurança. A segurança 
permanece como um valor essencial da nossa cultura e, ao longo do ano, reforçamos a conscientização sobre o 
tema com iniciativas estruturadas, ampliamos ações voltadas ao bem-estar dos colaboradores e mantivemos 
programas preventivos de saúde, sempre com foco em promover um ambiente de trabalho seguro e saudável. 
 
Por meio da plataforma I 💙 PRIO, ampliamos a nossa presença e o apoio a projetos nas áreas de educação, esporte 
e cultura, fortalecendo nosso compromisso com a sociedade. Em 2025, lançamos o Impulso I 💙 PRIO, nosso 
programa de voluntariado corporativo, e criamos o Instituto PRIO, voltado ao apoio a iniciativas ligadas à 
biodiversidade, educação ambiental e economia do mar. Publicamos, também, o nosso terceiro Relatório Anual de 
Sustentabilidade, consolidando os avanços ambientais, sociais e de governança da Companhia. 
 
Encerramos 2025 com bases ainda mais sólidas para o próximo ciclo. Entramos em 2026 com maior escala, ativos 
mais eficientes, projetos relevantes em execução e uma estrutura financeira preparada para sustentar o 
crescimento com disciplina. 
 
Agradecemos aos nossos colaboradores pela dedicação, aos investidores pela confiança e à sociedade pelo apoio 
contínuo. Seguimos com o mesmo foco de sempre, comprometidos com a nossa cultura, executando com 
excelência de maneira a gerar valor sustentável, certos de que encerramos 2025 com bases ainda mais sólidas e 
iniciamos 2026 com uma escala ainda maior, ativos mais eficientes, cultura mais arraigada e mais preparados para 
os próximos desafios e para o futuro da PRIO.

[p. 5]
| Página 5 | 
 
 
DESEMPENHO OPERACIONAL 
 
 
 
 
No ano, a produção total da Companhia cresceu 27%, impulsionada principalmente pela aquisição de 40% de 
participação no campo de Peregrino, concluída em dezembro de 2024. No trimestre, a produção aumentou 46% 
em relação ao 4T24, refletindo o closing da aquisição de participação adicional de 40% e da operação do campo de 
Peregrino, concluído em 11 de novembro de 2025, que adicionou aproximadamente 40 mil barris por dia à 
produção da PRIO. Em comparação com o 3T25, a produção avançou 45%, principalmente em função da retomada 
da produção do campo após a interdição do FPSO Peregrino pela ANP e da conclusão da aquisição da operação do 
ativo em novembro. 
 
O volume produzido em Frade foi inferior em 28% na comparação com 2024 e 22% na comparação com o 4T24. 
Essa redução se deve à: (i) declínio da produção; (ii) parada programada realizada em abril, necessária para viabilizar 
a entrada do óleo do campo de Wahoo; e (iii) falha no sistema de compressão de gás do campo após a parada, 
solucionada em junho. 
 
No campo de Albacora Leste, o volume produzido em 2025 superou em 3% o volume apresentado em 2024, 
refletindo a maior eficiência e estabilidade operacional alcançadas ao longo do ano. Em comparação com o mesmo 
trimestre do ano anterior, a produção aumentou em 5%, devido à troca de uma turbina e manutenção do sistema 
de compressão de gás que impactaram o desempenho do ativo no 4T24. 
 
O volume produzido no cluster Polvo e TBMT em 2025 foi 5% inferior ao registrado em 2024, em função de falhas 
nas Bombas Centrífugas Submersas (BCS) em três poços de Tubarão Martelo. Na comparação entre o 4T25 e o 4T24, 
a produção aumentou 25%, refletindo a retomada dos poços que estavam parados aguardando a anuência para 
workover. 
 
No campo de Peregrino, a produção anual aumentou 1.252% em relação a 2024, refletindo principalmente a 
consolidação de 80% de participação no ativo em novembro de 2025. No 4T25, a produção registrou aumento de 
413% em relação ao 4T24 e de 285% frente ao 3T25, devido à: (i) retomada da produção do campo no dia 17 de 
outubro, após a interdição do FPSO Peregrino pela ANP; e (ii) closing da aquisição de 40% de participação e 
operação do ativo em 11 de novembro de 2025. 
 
Desde o início das operações da PRIO, que consolidou sua estratégia de crescimento através da aquisição e 
desenvolvimento de ativos em produção, a Companhia trabalha para aumentar seus níveis de produção e 
racionalizar seus custos, mantendo sempre os níveis de excelência em responsabilidade ambiental, segurança e

[p. 6]
| Página 6 | 
 
eficiência operacional. A PRIO acredita que a melhor proteção contra a volatilidade do Brent é a redução de seu 
lifting cost e esse continuará sendo um pilar dos atuais e futuros projetos. Diante disso, a Companhia apresenta, a 
seguir, a evolução do seu lifting cost desde 4T19. 
 
 Lifting Cost PRIO 
 (US$/bbl) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
O lifting cost da Companhia no 4T25 apresentou aumento de aproximadamente 13% em relação ao 4T24, 
impactado fortemente pela interdição do FPSO Peregrino pela ANP, que retomou a operação no dia 17 de outubro. 
Em relação ao 3T25, o lifting cost registrou redução de 28%, reflexo da retomada da produção após a interdição e 
pelo início da otimização dos custos do campo de Peregrino após a conclusão da aquisição da operação do campo. 
 
 COMERCIALIZAÇÃO 
 
A estratégia de comercialização adotada pela PRIO vem se consolidando como um diferencial competitivo 
relevante, ao garantir condições mais favoráveis nas negociações de petróleo e ampliar o universo de clientes. A 
modalidade “entrega ao cliente” tem permitido à Companhia acessar mercados estratégicos. Em um cenário de 
maior volatilidade do Brent, essa flexibilidade comercial tem sido fundamental para capturar melhores prêmios e 
descontos, maximizando a rentabilidade por barril e fortalecendo o posicionamento da PRIO no mercado 
internacional. 
 
No 4T25, a PRIO vendeu 10,6 milhões de barris, representando aumento de 53% em relação ao 4T24 e de 23% 
frente ao 3T25, refletindo a maior produção no período. O volume vendido foi distribuído entre os campos de 
Peregrino (4,8 milhões de barris), Frade (2,9 milhões de barris), Albacora Leste (1,6 milhão de barris) e o cluster 
Polvo e TBMT (1,3 milhão de barris). O preço médio realizado ponderado pelo volume (Brent de referência) foi de 
US$ 63,22 por barril, com preço equivalente FOB de US$ 55,49/bbl, resultando em um desconto consolidado de US$ 
7,73/bbl, frente a US$ 4,17/bbl registrado no 3T25. 
 
Essa ampliação do desconto equivalente FOB no 4T25 reflete, principalmente, o maior peso de Peregrino no volume 
de vendas da Companhia no período. O campo representou 45% do volume total comercializado e possui, 
estruturalmente, um desconto de qualidade maior em razão das características de seu óleo pesado. Além disso, o 
diferencial do óleo pesado frente ao Brent vem se ampliando desde o final do ano, pressionando o desconto 
comercial do campo. No trimestre, o desconto também foi impactado pelo redirecionamento de cargas decorrente 
da interdição do campo Peregrino, que exigiu ajustes logísticos e realocação de volumes, e pela elevação das diárias 
de VLCCs no mercado internacional de fretamento, impulsionada pelo contexto geopolítico global, que pressionou 
as despesas com frete.

[p. 7]
| Página 7 | 
 
 CAMPO DE FRADE 
 
A produção média do campo no 4T25 foi de 31,6 kbpd, uma redução de aproximadamente 4% em relação ao 3T25 
e de 22% frente ao 4T24, devido principalmente ao declínio natural do campo. No acumulado do ano, a produção 
apresentou queda de 28% em relação a 2024, explicada pela parada programada realizada em abril, com foco nas 
intervenções no topside para viabilizar a futura entrada em produção do campo de Wahoo, e pela falha no sistema 
de compressão de gás após o retorno das operações, solucionada em junho. 
 
No trimestre, a eficiência operacional do ativo foi de 99,3%. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 CAMPO DE WAHOO 
 
Ao longo do 4T25, a Companhia deu continuidade à perfuração dos poços produtores do campo de Wahoo, tendo 
concluído a perfuração de três dos quatro poços produtores previstos, além da execução das instalações 
submarinas e da interligação dos poços ao FPSO de Frade. 
 
Recentemente, a PRIO recebeu a Licença de Operação do campo de Wahoo, última etapa do licenciamento antes 
do início da produção do campo. A Companhia está na fase final de comissionamento e se prepara para o primeiro 
óleo nos próximos dias, inicialmente com dois poços em produção, seguidos pela entrada do terceiro nas próximas 
semanas e do quarto até o final de abril.

[p. 8]
| Página 8 | 
 
 CLUSTER POLVO E TBMT 
 
No 4T25, o cluster Polvo e Tubarão Martelo registrou produção média diária de 14,8 mil barris, representando 
aumento de 7% em relação ao 3T25, devido à retomada do poço TBMT-6H, que havia parado em julho em função 
de falha na Bomba Centrífuga Submersa (BCS), e à perfuração do poço POL-GY, que entrou em produção no dia 18 
de dezembro, acrescentando aproximadamente 1.500 barris por dia à produção do cluster. Na comparação com o 
4T24, a produção aumentou 25%, explicada pela retomada dos poços TBMT-10H e TBMT-4H, cuja produção havia 
sido interrompida no 2T24 devido a falhas nas Bombas Centrífugas Submersas (BCS) e que voltaram a produzir em 
junho de 2025, após anuência do IBAMA para workovers. 
 
Assim, a eficiência operacional do cluster no trimestre foi de 98,8%, o nível mais alto desde o 4T23.

[p. 9]
| Página 9 | 
 
 CAMPO DE ALBACORA LESTE 
 
No trimestre, o campo de Albacora Leste registrou produção média diária de 25,2 mil barris (participação PRIO), 
representando um aumento de 5% em relação ao mesmo período do ano anterior, em função da troca de duas 
turbinas e da manutenção do sistema de compressão de gás que impactaram a produção do ativo no 4T24. Em 
comparação com o 3T25, a produção apresentou uma queda de 6%, devido a uma falha no sistema de compressão 
de gás, que foi normalizada em dezembro com a conclusão da instalação do segundo compressor. 
 
Desde a aquisição do ativo em 2023, a Companhia vem implementando melhorias voltadas à integridade e à 
eficiência operacional. Ao longo de 2025, o campo passou a apresentar maior estabilidade operacional, alcançando, 
desde o 2T25, níveis de eficiência operacional superiores a 88%, refletindo os resultados dos esforços 
implementados. A Companhia permanece focada na continuidade das iniciativas de integridade e eficiência 
operacional do ativo, confiante de que está no caminho certo para alcançar os mesmos patamares de 
confiabilidade observados em seus demais campos.

[p. 10]
| Página 10 | 
 
 CAMPO DE PEREGRINO 
 
No 4T25, o campo de Peregrino registrou produção média diária de 56,4 mil barris (participação PRIO), um 
aumento de 413% em relação ao 3T25, refletindo: (i) a retomada da produção do campo em 17 de outubro, após a 
interdição do FPSO Peregrino pela ANP em 15 de agosto; e (ii) closing da aquisição de 40% de participação adicional 
e da operação do ativo em 11 de novembro de 2025, que adicionou aproximadamente 40 mil barris diários à 
produção da Companhia. 
 
Com a assunção da operação do campo em novembro, a PRIO iniciou o processo de gestão ativa dos poços e da 
produção, concluindo, em dezembro, o workover do poço B-21 e a perfuração do poço C-2, que iniciou sua 
produção em fevereiro. O controle da operação do ativo também marcou o início de um processo de otimização de 
custos, com foco na redução do lifting cost, por meio da redução de custo administrativo, otimização logística, 
revisão e renegociação de contratos e o processo de reconstrução do gasoduto do campo.

[p. 11]
| Página 11 | 
 
 CERTIFICAÇÃO DE RESERVAS 
 
 
A PRIO publicou uma nova certificação de reservas, elaborada pela DeGolyer & MacNaughton, com data de 
referência de 1 de janeiro de 2026, incluindo os clusters de Polvo e TBMT (Bravo), Frade e Wahoo (Valente), o 
campo de Albacora Leste e o campo de Peregrino. 
 
Resumo das reservas: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Resumo do CAPEX associado às reservas: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Notas: 
(1) Não considera CAPEX de manutenção da produção. 
(2) Considera CAPEX 100% de perfuração e completação de poços novos. 
(3) Valor referente ao CAPEX total do projeto, sendo que até 31/12/2025 US$ 644 milhões já haviam sido realizados. 
(4) As informações de CAPEX do campo de Peregrino não foram inseridas em 2025, uma vez que na certificação anterior, a PRIO não era a 
operadora do ativo. 
No campo de Frade, foi considerado 1 poço infill em 2026 e um dos poços anteriormente contemplados no PDNP 
foi reclassificado para o 1C. Adicionalmente, o CAPEX por poço novo foi revisado, refletindo a expectativa atual de 
custos de perfuração no campo, à medida que o projeto avançou para um maior nível de definição. 
 
No campo de Wahoo, a certificação foi atualizada para incorporar o cronograma mais recente do projeto. O CAPEX 
total também foi ajustado para US$ 870 milhões, refletindo a estimativa mais atualizada após o avanço da execução 
do projeto. 
 
Em Albacora Leste, a curva de produção 1P foi revisada considerando a expectativa atual de obtenção das licenças 
ambientais necessárias para o início da campanha de perfuração. Além disso, um poço anteriormente contemplado 
no PUD foi reclassificado para 1C. O CAPEX por barril adicionado aumentou em relação à certificação anterior, 
principalmente pela exclusão dos dois poços hidratados que foram reabertos em 2025 e que apresentavam menor 
CAPEX por barril adicionado.

[p. 12]
| Página 12 | 
 
 
No cluster Polvo e TBMT, a nova certificação passou a refletir o novo poço POL-GY no campo de Polvo, que entrou 
em produção em 2025 e não estava contemplado anteriormente nas reservas do cluster, contribuindo com 2,3 
milhões de barris. A curva 1P também foi ajustada para refletir um menor declínio do campo. Adicionalmente, 
foram considerados um poço produtor (Well B) em 2026 e um poço produtor (Well A) previsto para 2027 no campo 
de Polvo. Em relação ao CAPEX, a certificação anterior considerava dois workovers em Tubarão Martelo, o que 
resultava em menor CAPEX por barril adicionado, uma vez que essas intervenções possuem custo inferior à 
perfuração de novos poços. 
 
Por fim, no campo de Peregrino, a nova certificação foi ajustada para refletir a redução do OPEX implementada 
pela PRIO após a assunção da operação do ativo, o que viabilizou a extensão da vida útil do campo e adicionou 19,3 
milhões de barris à curva 1P. Adicionalmente, foram incluídos 29 milhões de barris referentes à parte das reservas 
da área do campo chamada de “isolado”, correspondentes ao volume identificado até o LKO ( Lowest Known Oil). A 
perfuração prevista para este ano permitirá a avaliação de um potencial incremento de volume nessa área.

[p. 13]
| Página 13 | 
 
 MEIO AMBIENTE E SOCIEDADE 
 
Em 2025, a Companhia reforçou seus padrões de segurança operacional, avançando na 
consolidação de uma cultura de prevenção e cuidado contínuo com as pessoas e as operações. 
Em novembro, a PRIO realizou a SIPAT, com o tema “Cuidar de Si é Cuidar de Todos”, 
fortalecendo o engajamento do time em práticas de segurança. As campanhas de 
conscientização e os investimentos realizados ao longo do ano contribuíram para a redução das 
taxas de acidentes, com destaque para a queda do TESP1 de 0,4 para 0,0 em 2025 e a redução 
do TESP2 de 4,0 para 2,0. 
 
No 4T25, a Companhia concluiu com êxito o ciclo de auditorias internas regulatórias de seus 
sistemas SGSO, SGSS e SGIP, evidenciando a efetividade dos controles internos e a aderência aos 
requisitos legais e regulatórios. 
 
A agenda de sustentabilidade da PRIO também evoluiu ao longo de 2025, com a estruturação 
do Instituto PRIO e a consolidação de iniciativas socioambientais de impacto. Em dezembro, a 
Companhia renovou o apoio ao Projeto Mar Atento, iniciativa voluntária apoiada pelo Instituto 
PRIO e realizada em parceria com a Equinor e a Shell, com participação da BWE, voltada ao 
treinamento da comunidade pesqueira para resposta a emergências com óleo no mar na Bacia 
de Campos. No âmbito do TAC Frade, a PRIO apoiou, ao longo do ano, dez unidades de 
conservação por meio da realização de obras e aquisição de equipamentos, além de destinar 
recursos a novos subprojetos de educação ambiental voltados à implementação e ao 
aprimoramento de tecnologias sustentáveis. 
 
Adicionalmente, em 2025, a PRIO avançou de forma relevante na gestão e no reporte de 
emissões, com a obtenção da Certificação Ouro do inventário de emissões de 2024, pelo 
Programa Brasileiro GHG Protocol. O reconhecimento reflete o contínuo aperfeiçoamento dos 
processos de mensuração e controle das emissões, incluindo a verificação por terceira parte 
independente, reforçando a robustez das informações divulgadas pela Companhia. 
 
Ao longo do 4T25, a PRIO também reforçou sua atuação institucional por meio do apoio a 
iniciativas que ampliam seu impacto positivo na sociedade. Por meio do Instituto PRIO, foi 
realizado o evento Manguezais, fortalecendo o posicionamento da Companhia em temas 
ambientais e de preservação. A marca I 💙 PRIO esteve presente em projetos culturais, como a 
Carandaí, em eventos esportivos, como o XTerra Búzios e o Paranoel, e em eventos sociais, 
como o Natal Solidário, que foi realizado em parceria com a Rede Cruzada, gerando impacto real 
na vida de crianças e adolescentes. Em 2025, a Companhia também concluiu a 1ª edição do 
Impulso PRIO, programa de voluntariado corporativo que fortaleceu o engajamento dos 
colaboradores e acelerou projetos nas comunidades onde a Companhia atua. 
 
Para a PRIO, promover a saúde e o bem-estar de seus colaboradores é um compromisso 
contínuo. Como reconhecimento, a Companhia foi premiada no PNQV – Prêmio Nacional de 
Qualidade de Vida, conquistando a categoria Prata em dezembro. Ao longo do 4T25, a 
Companhia manteve e expandiu iniciativas voltadas à qualidade de vida, com novas edições do 
PRIO Trekking na Pedra da Gávea, no Mirante da Cascatinha e Alto da Bandeira e no Circuito 
Grutas, incentivando a prática de atividades ao ar livre e a integração do time. No período, a 
PRIO também deu continuidade à rotina de consultas cardiológicas preventivas, atendendo 91 
colaboradores no trimestre. 
 
Na PRIO, as decisões estratégicas são orientadas por valores de excelência, segurança, saúde e 
responsabilidade socioambiental. A Companhia acredita que o crescimento futuro deve ser 
sempre alcançado de forma responsável e sustentável, como base para a geração de valor e 
longevidade no longo prazo.

[p. 14]
| Página 14 | 
 
DESEMPENHO FINANCEIRO 
A PRIO apresenta abaixo o desempenho financeiro com e sem o impacto das mudanças no IFRS 16, e 
representações dos lançamentos contábeis não-caixa e não recorrentes e seus impactos nas demonstrações 
quando ilustradas em dólares. 
 
 Resultados do Período 
 (Em milhares de US$) 
 
 
 
*O EBITDA Ajustado é calculado semelhante ao EBITDA, desconsiderando a linha composta com efeitos não recorrentes “Outras Receitas e 
Despesas”. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Em 2025, a PRIO registrou receita total de aproximadamente US$ 2,5 bilhões, um crescimento de 3% em relação a 
2024, mesmo diante da queda de 15% no preço médio do Brent no período. Esse resultado se deve principalmente 
pelo aumento de 27% na produção e nas vendas da Companhia na comparação anual. 
 
No trimestre, a Companhia registrou receita total de US$ 642 milhões, 20% acima do registrado no 4T24. Assim 
como no acumulado do ano, o crescimento ocorreu mesmo diante da retração de 15% no preço médio do Brent, 
refletindo o aumento de 46% na produção e de 49% nas vendas na comparação com o mesmo trimestre do ano 
anterior.

[p. 15]
| Página 15 | 
 
 
Analisando a receita trimestral, o campo de Peregrino foi responsável por 42,8% da receita total da Companhia, 
o campo de Frade representou 28,4% da receita, o campo de Albacora Leste foi responsável por 16,0% e o 
cluster de Polvo e TBMT, por 12,9%. Na receita anual, o campo de Peregrino foi responsável por 32,5%, o campo 
de Frade representou 30,0%, o campo de Albacora Leste foi responsável por 25,0% da receita e o cluster de 
Polvo e TBMT, por sua vez, contribuiu 12,4% para a receita total da PRIO. No gráfico abaixo, pode ser verificada a 
representatividade de cada ativo no total da receita da Companhia: 
 
Receita por Ativo 
 
 
 
O resultado de comercialização totalizou US$ 151 milhões negativos no ano, um aumento de 56% em relação ao 
valor registrado em 2024. No trimestre, o resultado foi de US$ 54 milhões negativos, 127% acima do observado no 
4T24. O aumento é explicado pelo maior volume de offtakes na comparação entre os períodos com maiores vendas 
na modalidade entregue ao cliente e um aumento na despesa com frete. 
 
A linha de impostos de venda interna e exportação totalizou US$ 22 milhões em 2025 e US$ 3 milhões no 4T25, 
ambos relacionados à comercialização de carga interna. Em comparação com 2024 e com o 4T24, houve uma 
redução de 18% e 89% respectivamente, devido ao menor volume de vendas internas realizadas ao longo de 2025. 
 
Os Custos dos Produtos Vendidos (“CPV”) no ano somaram US$ 537 milhões (ex-IFRS 16), 81% acima do registrado 
em 2024, refletindo principalmente a incorporação de 40% do campo de Peregrino, adquirido da Sinochem em 
dezembro de 2024. No trimestre, o CPV totalizou US$ 146 milhões, um aumento de 66% em relação ao 4T24, 
refletindo a incorporação dos 40% do campo de Peregrino em dezembro de 2024 e a consolidação dos 40% de 
participação adicional e operação do campo, adquiridos da Equinor em novembro de 2025. 
 
A linha de royalties e participação especial registrou US$ 271 milhões em 2025 e US$ 66 milhões no 4T25, 
representando aumentos de 20% e 29% quando comparados ao registrado em 2024 e no 4T24, respectivamente. 
Esse aumento é explicado, principalmente, pela incorporação de 40% de Peregrino em dezembro de 2024 e pela 
aquisição de 40% adicionais em novembro de 2025. 
 
A Companhia reconheceu um Resultado Operacional (ex-IFRS 16) de US$ 1,5 bilhão no ano, 14% inferior ao 
registrado em 2024, apesar do maior volume de vendas, refletindo a queda do Brent no período e o aumento dos 
custos decorrentes da aquisição da participação não operadora no campo de Peregrino. Na comparação com o 
4T24, o resultado operacional foi de US$ 374 milhões no 4T25, representando crescimento de 7%. 
 
As despesas gerais e administrativas, que incluem gastos com M&A, pessoal, projetos, geologia e geofísica, 
totalizaram US$ 119 milhões em 2025, representando um aumento de 30% em relação a 2024, explicado

[p. 16]
| Página 16 | 
 
principalmente pelo crescimento das despesas com pessoal ao longo do ano. Na comparação trimestral, as 
despesas totalizaram US$ 33 milhões no 4T25, um aumento de 19% em relação ao 4T24. 
 
A linha de outras receitas (despesas) operacionais totalizou US$ 17 milhões negativos, refletindo principalmente o 
reconhecimento como perda do OPEX associado aos 17 dias parados do campo de Peregrino em outubro, período 
em que os custos foram incorridos sem a correspondente produção. 
 
No ano, a Companhia registrou EBITDA ajustado (ex-IFRS 16) de US$ 1,4 bilhão, 17% inferior frente ao resultado de 
2024, devido à queda do Brent e do aumento dos custos operacionais decorrentes da aquisição da participação 
não operadora do campo de Peregrino em dezembro de 2024. No trimestre, o EBITDA ajustado foi de US$ 341 
milhões, 6% superior ao registrado no 4T24, refletindo o resultado operacional do período. 
 
A linha de depreciação e amortização aumentou 112% em relação a 2024, totalizando US$ 980 milhões em 2025. 
No trimestre, a Companhia registrou US$ 306 milhões em depreciação e amortização, um aumento de 140% em 
relação ao 4T24. Esse aumento reflete a aquisição de 40% de participação no campo de Peregrino no 4T24, bem 
como a conclusão da aquisição dos 40% adicionais e da operação do campo em novembro de 2025. 
 
O resultado financeiro (ex-IFRS 16) em 2025 foi negativo em US$ 339 milhões, comparado a US$ 70 milhões 
negativos no ano anterior. No 4T25, o resultado financeiro foi negativo em US$ 89 milhões, frente a US$ 8 milhões 
negativos no mesmo período do ano anterior. Esse resultado reflete principalmente a maior posição de dívida e, 
consequentemente, o aumento das despesas financeiras, com maiores gastos com juros em relação ao ano 
anterior. 
 
No trimestre, a Companhia registrou prejuízo líquido de US$ 185 milhões, refletindo principalmente o aumento na 
linha de depreciação e amortização, além do ajuste da base tributável em função da valorização do real frente ao 
dólar no período, impactando o valor apresentado dos ativos imobilizados e intangíveis. 
 
O lucro líquido (ex-IFRS 16) do ano totalizou aproximadamente US$ 405 milhões, representando uma redução de 
77% em relação a 2024. Essa variação é explicada, principalmente, pelo impacto positivo registrado no 4T24, 
decorrente do reconhecimento integral do crédito fiscal relacionado ao prejuízo fiscal da PRIO Forte S.A. (antiga 
Dommo Energia S.A.), em função da transferência dos ativos para a referida sociedade, o que suportou a realização 
do crédito. Adicionalmente, o aumento na linha de depreciação e amortização, decorrente das aquisições do campo 
de Peregrino, também impactou o lucro líquido no período.

[p. 17]
| Página 17 | 
 
 CAIXA, DÍVIDA E FINANCIAMENTOS 
 
No quarto trimestre de 2025, a PRIO realizou a emissão de Notas Representativas de Dívidas (“bonds”) no mercado 
internacional, no valor de US$ 700 milhões, estruturadas na forma de Senior Notes com prazo de 5 anos e taxa de 
6,75% ao ano. Em paralelo, a PRIO lançou aTender Offer de suas Senior Secured Notes com vencimento em junho 
de 2026, recomprando um montante total de US$ 431.267.000,00. Como resultado da emissão do novo bond e da 
Tender Offer, o custo médio da dívida da Companhia no trimestre foi de 6,36%, com duration de 2,98 anos. 
 
A PRIO mantém o custo e duration das dívidas em patamares considerados adequados pela Companhia e segue 
monitorando o mercado nacional e internacional buscando oportunidades de forma a manter sua estrutura de 
capital robusta. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cronograma de amortização 
(em US$ MM)

[p. 18]
| Página 18 | 
 
 DÍVIDA LÍQUIDA E ALAVANCAGEM 
 
No 4T25, a posição de dívida líquida da PRIO aumentou em aproximadamente US$ 1.489 milhões comparado com 
o 3T25, explicada pelas seguintes variações: 
 
 Closing Peregrino: pagamento da aquisição de 40% e operação do campo de Peregrino, considerando os 
ajustes de preço relacionados a juros e à geração de caixa apurados desde o effective date, em 1º de janeiro 
de 2024, até o closing, em 11 de novembro de 2025. 
 Capital de Giro: positivamente impactado devido à redução de recebíveis e ao aumento de fornecedores 
no período. 
 CAPEX: principalmente devido à perfuração dos poços de Wahoo e conexão ao FPSO Valente, perfuração 
de um poço e um workover em Peregrino, perfuração de poço em Polvo e manutenção em Albacora Leste. 
 Opex Peregrino: cash call referente ao OPEX associado aos 17 dias parados do campo de Peregrino em 
outubro, período em que os custos foram registrados como perda. 
 Recompra de ações: recompra de 425.500 ações no trimestre. 
 
Variação da Dívida Líquida 
(US$ MM) 
 
Dívida Líquida / EBITDA ajustado 
(em US$ MM) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*Para fins de cálculo dos covenants financeiros, o EBITDA utilizado considera os efeitos do IFRS 16, conforme definição estabelecida nos 
respectivos contratos de financiamento, bem como o EBITDA LTM referente à participação de 40% no campo de Peregrino, adquirida em 
novembro de 2025.

[p. 19]
| Página 19 | 
 
ANEXO 
IFRS 16 
 
Os ativos de direito de uso representam os seguintes ativos subjacentes: 
 
 
Ativos de direito de uso Saldo 
Embarcações de Apoio 142.137 
Helicópteros 370.139 
Edificações/Bases de Apoio 55.647 
Equipamentos 42.477 
Total 610.400 
 
 
Para calcular o montante do custo foram considerados os prazos contratuais, bem como a taxa de desconto. Essa 
taxa é mantida até o fim dos contratos, exceto se houver alteração do prazo destes, quando é atualizado à taxa 
incremental na data de alteração. 
 
No primeiro trimestre de 2025, houve a substituição de dois contratos – um de helicóptero e outro de embarcação, 
com o encerramento antecipado dos contratos anteriores. O contrato de helicóptero atende o cluster de Tubarão 
Martelo e Polvo e é descontado à taxa de 5,44% para a parcela em dólar. Já o contrato de embarcação atenderá os 
campos de Albacora Leste, Frade e o Cluster Tubarão Martelo e Polvo, sendo descontado à taxa de 5,39%, 5,81% 
e 5,49%, respectivamente, para a parcela em dólar. 
 
Adicionalmente, no quarto trimestre de 2025, houve a inclusão de três contratos – um de helicóptero e dois de 
embarcação que atenderão ao Campo de Peregrino. O contrato de helicóptero é descontado à taxa de 6,37% para 
a parcela em dólar e 14,15% para a parcela em reais. Já o contrato de embarcação é descontado à taxa de 6,37% 
para a parcela em dólar e 14,17% para a parcela em reais. Com o aumento da vida útil mencionado na nota 2, os 
contratos foram calculados até março de 2034. 
 
Em decorrência da inclusão dos novos contratos mencionados anteriormente e dos contratos encerrados 
antecipadamente no exercício, o ativo reduziu em R$ 1.197.408, o passivo reduziu em R$ 1.376.153 e a diferença 
foi registrada no resultado, na linha de outras receitas e despesas operacionais. 
 
Os efeitos apresentados no exercício foram: 
 
 Ativo Passivo 
 Saldo em 31 de dezembro de 2024 2.421.249 (2.548.486) 
 Adições/Reversões (1.197.408) 1.376.153 
 Atualização cambial - (21.232) 
 Atualização monetária - (50.005) 
 Pagamentos efetuados - 319.415 
 Depreciação (293.368) - 
 Ajuste de conversão (320.073) 279.301 
 Saldo em 31 de dezembro de 2025 610.400 (644.854) 
 Circulante - (299.266) 
 Não Circulante 610.400 (345.588) 
 
 
*Fator de conversão: câmbio de fechamento os períodos para os saldos e média do período para as movimentações 
 
 
 
Maiores detalhes podem ser encontrados nas notas explicativas 15 das Demonstrações Financeiras do 4T25.

[p. 20]
| Página 20 | 
 
BALANÇO PATRIMONIAL 
 (Em milhares de US$)

[p. 21]
| Página 21 | 
 
DEMONSTRAÇÃO DE RESULTADO 
(Em milhares de US$)

[p. 22]
| Página 22 | 
 
DEMONSTRAÇÃO DO FLUXO DE CAIXA 
(Em milhares de US$)

[p. 23]
| Página 23 | 
 
 
PROJETOS SOCIAIS 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sobre a PRIO 
 
A PRIO é a maior empresa independente de produção de óleo e gás natural do Brasil. A cultura corporativa da Companhia busca o aumento de 
produção por meio da aquisição de novos ativos em produção, redesenvolvimento, maior eficiência operacional e redução dos custos de produção 
e das despesas corporativas. Seu objetivo maior é a criação de valor para seus acionistas com alta disciplina financeira e preservação da sua liquidez, 
com total respeito à segurança e ao meio ambiente. Para mais informações acesse o site: www.prio3.com.br. 
 
Aviso Legal 
 
Todas as declarações exceto aquelas relativas a fatos históricos contidas neste documento são declarações acerca de eventos futuros, incluindo, 
mas não limitado a declarações sobre planos de perfuração e aquisições sísmicas, custos operacionais, aquisição de equipamentos, expectativa de 
descobertas de óleo, a qualidade do óleo que esperamos produzir e nossos demais planos e objetivos. Os leitores podem identificar várias dessas 
declarações ao ler palavras como “estima”, “acredita”, “espera” e “fará” e palavras similares ou suas negativas. Apesar de a administração acreditar 
que as expectativas representadas em tais declarações são razoáveis, não pode assegurar que tais expectativas se confirmarão. Por sua natureza, 
declarações acerca de eventos futuros exigem que façamos suposições e, assim, tais declarações são sujeitas a riscos inerentes e incertezas. 
Alertamos os leitores desse documento a não depositarem confiança indevida nas nossas declarações de eventos futuros considerando que certos 
fatores podem causar resultados, condições, ações ou eventos que podem diferir significativamente dos planos, expectativas, estimativas ou 
intenções expressas nas declarações acerca de eventos futuros e as premissas que as suportam. As declarações acerca de eventos futuros aqui 
incluídas estão baseadas na premissa de que nossos planos e operação não serão afetados por tais riscos, mas que, se nossos planos e operação 
forem afetados por tais riscos, as declarações acerca de eventos futuros podem se tornar imprecisas. As declarações acerca de eventos futuros 
incluídas neste documento são expressamente qualificadas em sua totalidade por este aviso legal. Tais declarações foram feitas na data deste 
documento. Não nos comprometemos a atualizar tais declarações acerca de eventos futuros, exceto quando exigido pela legislação de valores 
mobiliários aplicável.