[p. 1]
| Página 
 1 
|

[p. 2]
| Página 2 | 
 
Rio de Janeiro, 5 de maio de 2026 – A PRIO S.A. (“PRIO” ou “Companhia”) (B3: PRIO3) apresenta seus resultados referentes ao primeiro trimestre de 
2026 (“1T26”). As informações financeiras e operacionais descritas a seguir, exceto onde indicado o contrário, são apresentadas em bases 
consolidadas e em dólar americano (US$) de acordo com os padrões internacionais de demonstrações contábeis (IFRS), e incluem as subsidiárias 
diretas da Companhia: PRIO Comercializadora Ltda. e PRIO Internacional Ltda., e suas respectivas subsidiárias e filiais. 
 
 
 
 
DESTAQUES DO PERÍODO 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Posição de Caixa (US$ MM) 
Lifting Cost (US$/bbl) Produção (kbpd) 
Dívida líquida (Caixa) / EBITDA ajustado 
 
 First Oil de Wahoo 
 
 Licença de Perfuração de Frade 
Destaques 
 
 EBITDA ajustado (ex-IFRS 16) de US$ 852 milhões (aumento de 91% vs. 1T25) 
 
 Receita total de US$ 1,2 bilhão (aumento de 67% vs. 1T25) 
 
 Lucro líquido (ex-IFRS 16) de US$ 460 milhões (aumento de 33% vs. 1T25) 
 
 Lifting cost de US$ 9,4 por barril 
 
 Produção recorde de 155,4 mil barris por dia e venda recorde de 14,8 milhões de barris 
 Eficiência operacional de 95,4% em Albacora Leste

[p. 3]
| Página 3 | 
 
MENSAGEM DA ADMINISTRAÇÃO 
Iniciamos 2026 reafirmando nossa cultura de eficiência, disciplina na alocação de capital, controle de custos e foco 
na execução, com destaque para o início da produção do campo de Wahoo, a otimização operacional de Peregrino 
e a eficiência nos demais ativos. Esses avanços resultaram em níveis recordes de produção e vendas, além do 
retorno do lifting cost para um dígito. 
 
O principal marco do trimestre foi o início da produção de Wahoo através do FPSO do campo de Frade (FPSO 
Valente), com o first oil em 18 de março. Até o momento, conectamos três poços e, nos próximos dias, iniciaremos 
a produção do quarto e último poço com a perspectiva de alcançar 40 mil barris por dia no campo. Assim, 
concluiremos o primeiro desenvolvimento conduzido pela Companhia, reforçando nossa capacidade de crescer 
com disciplina de capital, além de consolidarmos o nosso segundo cluster em operação. 
 
Em Peregrino, avançamos mais rápido que o previsto na captura de sinergias, com a redução de custos 
administrativos, desmobilização do flotel, otimização logística e revisão de contratos. Em paralelo, seguimos 
avançando no reparo do gasoduto, com expectativa de retomada do gás para o campo ainda no 2T26, que 
contribuirá com reduções adicionais de custo no ativo. 
 
Nos demais campos, seguimos focados em manter a eficiência operacional. No cluster Bravo, demos continuidade 
à campanha de perfuração de Polvo, com início da produção do poço Well-B em fevereiro. No final de março, a 
Bomba Centrífuga Submersa (BCS) do poço OGX-44HP, em Tubarão Martelo, falhou e direcionamos a sonda para 
realizar o workover, com previsão de normalização da produção ainda em maio. 
 
Em Albacora Leste, registramos no trimestre o maior patamar de eficiência operacional no ativo, de 95,4%, 
refletindo os esforços implementados ao longo dos últimos anos e marcando um novo nível de confiabilidade 
operacional do campo. 
 
O 1T26 também foi marcado por um ambiente mais dinâmico no mercado internacional, com movimentos distintos 
ao longo do período, e a introdução do imposto de exportação no Brasil. Iniciamos o trimestre com aumento da 
oferta de petróleo pesado, impulsionado pela entrada de volumes venezuelanos, o que pressionou os descontos, 
especialmente no óleo de Peregrino. Ao longo de março, contudo, a escalada das tensões no Oriente Médio passou 
a impactar a oferta global, reduzindo os descontos e elevando expressivamente o preço do petróleo. 
 
Assim, no trimestre alcançamos um nível de produção média recorde de 155,4 mil barris por dia, vendas recordes 
de 14,8 milhões de barris e EBITDA de US$ 852 milhões, com lifting cost de US$ 9,4 por barril, o menor patamar 
desde 2024. 
 
Em paralelo, seguimos com uma gestão ativa do balanço, apoiada por uma estrutura financeira sólida. 
Recompramos no trimestre 5,5 milhões de ações e avançamos no processo de desalavancagem, encerrando o 
período em 2,0x dívida líquida/Ebitda, trajetória de declínio que se intensificará nos próximos trimestres. 
 
Avançamos também na frente de licenciamento ambiental, com a obtenção da retificação da licença de Frade, que 
permite a perfuração de até 14 novos poços no campo. Assim, após a conclusão do workover em Tubarão Martelo, 
a sonda seguirá para Frade para iniciar novas perfurações, com previsão de entrada de produção de pelo menos 
um poço infill ainda em 2026. 
 
Nossa forma de operar é orientada pelo compromisso contínuo com as pessoas e com a sociedade. No trimestre, 
avançamos em diversas iniciativas relevantes nas áreas de biodiversidade, economia circular e desenvolvimento 
comunitário. Dentre elas, destacamos a parceria com o Projeto TAMAR por meio da ANP para a evolução do 
SITAMAR, que é o maior conjunto de dados sobre tartarugas do mundo, e um projeto de upcycling dos 
equipamentos antigos de proteção individual offshore, transformando-os em kits escolares para 225 crianças. No

[p. 4]
| Página 4 | 
 
trimestre, lançamos também a segunda edição do Impulso I 💙 PRIO, nosso programa de aceleração das 
organizações através de voluntariado corporativo. 
 
Encerramos o 1T26 com a confiança de que a cultura que construímos seguirá sustentando nossa capacidade de 
capturar oportunidades ao longo dos próximos ciclos e de que nossa estratégia está no caminho certo: crescer com 
eficiência, segurança e responsabilidade. 
 
Finalmente, agradecemos aos nossos colaboradores, investidores e à sociedade pelo apoio contínuo.

[p. 5]
| Página 5 | 
 
DESEMPENHO OPERACIONAL 
 
 
 
Dentre os principais destaques operacionais do trimestre, estão: (i) a produção média da Companhia, que atingiu 
155,4 kbpd, um aumento de 42% na comparação com o 1T25; (ii) o volume de offtakes realizados, representando 
um aumento de 45% em relação ao mesmo período do ano anterior; e (iii) o first oil de Wahoo. 
 
No cluster Valente, a produção aumentou 4% na comparação com o 4T25, impulsionado pela entrada em operação 
dos dois primeiros poços produtores de Wahoo, que iniciaram produção em março. Em relação ao 1T25, o volume 
produzido reduziu em 14%, impactado pelo declínio do campo de Frade. 
 
No campo de Albacora Leste, o volume produzido apresentou um aumento de 21% em relação ao 1T25 e de 5% 
frente ao 4T25, devido à maior estabilidade operacional do campo. 
 
No cluster Bravo, a produção no 1T26 cresceu 46% em relação ao 1T25 e 7% frente ao 4T25, refletindo: (i) a 
retomada dos poços TBMT-10H e TBMT-4H, após os workovers concluídos em junho de 2025; e (ii) a entrada dos 
poços POL-GY e Well-B, em dezembro de 2025 e fevereiro de 2026, respectivamente. Em março, o poço OGX-44HP 
parou em razão da falha na Bomba Centrífuga Submersa (BCS), com retomada da produção prevista para maio. 
 
No campo de Peregrino, o volume produzido no trimestre foi 110% e 43% maior que o 1T25 e 4T25, 
respectivamente, refletindo a aquisição da participação adicional de 40% e operação em novembro de 2025 e a 
normalização dos níveis de produção do campo, após a desinterdição do FPSO Peregrino em 17 de outubro de 2025. 
 
Desde o início de suas operações, a PRIO, que consolidou sua estratégia de crescimento por meio da aquisição e do 
desenvolvimento de ativos em produção, trabalha para aumentar seus níveis de produção e racionalizar seus 
custos, mantendo sempre os níveis de excelência em responsabilidade ambiental, segurança e eficiência 
operacional. A PRIO acredita que a melhor proteção contra a volatilidade do Brent é a redução de seu lifting cost, 
que continuará sendo um pilar dos projetos atuais e futuros. Diante disso, a Companhia apresenta, a seguir, a 
evolução de seu lifting cost desde o 1T19.

[p. 6]
| Página 6 | 
 
 Lifting Cost PRIO 
 (US$/bbl) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
O lifting cost do 1T26 foi de US$ 9,4/bbl, 27% e 25% inferior ao 1T25 e ao 4T25, respectivamente. Essa redução se 
deve à otimização dos custos operacionais do campo de Peregrino após a assunção da operação do campo pela 
PRIO em novembro de 2025 e ao início da produção de Wahoo em março de 2026, com a consequente diluição dos 
custos do cluster Valente. 
 
 COMERCIALIZAÇÃO 
 
A estratégia de comercialização adotada pela PRIO vem se consolidando como um diferencial competitivo relevante 
ao garantir condições mais favoráveis nas negociações de petróleo e ampliar o universo de clientes. A modalidade 
“entrega ao cliente” tem permitido à Companhia acessar mercados estratégicos. Em um cenário de maior 
volatilidade do Brent, essa flexibilidade comercial tem sido fundamental para capturar melhores prêmios e 
descontos, maximizando a rentabilidade por barril e fortalecendo o posicionamento da PRIO no mercado 
internacional. 
 
No 1T26, a PRIO vendeu 14,8 milhões de barris, representando aumento de 45% em relação ao 1T25 e de 40% 
frente ao 4T25, refletindo a maior produção no período. O volume vendido foi distribuído entre o campo de 
Peregrino (7,2 milhões de barris), o cluster Valente (3,3 milhões de barris), o campo de Albacora Leste (3,2 
milhões de barris) e o cluster Bravo (1,1 milhão de barris). O preço médio realizado ponderado pelo volume (Brent 
de referência) foi de US$ 83,50/bbl, com preço equivalente FOB de US$ 75,34/bbl, resultando em um desconto 
consolidado de US$ 8,15/bbl, frente a US$ 7,73/bbl registrado no 4T25. 
 
Essa ampliação do desconto equivalente FOB no 1T26 reflete, principalmente, o maior peso de Peregrino no volume 
de vendas da Companhia, que representou aproximadamente 50% do volume total comercializado e possui, 
estruturalmente, um desconto de qualidade mais elevado em função das características de seu óleo pesado. 
Adicionalmente, no início do trimestre, os diferenciais de óleo pesado foram pressionados pela maior oferta no 
mercado internacional do óleo desta qualidade, em especial em função da desestocagem de petróleo venezuelano, 
impactando diretamente os preços realizados de Peregrino. Esse movimento foi combinado com a elevação dos 
custos de frete marítimo no período, em um contexto de maior volatilidade geopolítica. 
 
A partir de março, no entanto, a intensificação das tensões no Oriente Médio, com impactos sobre rotas relevantes 
de exportação, contribuiu para uma melhora dos diferenciais de preço no mercado internacional. Como resultado, 
os descontos apresentaram melhora significativa ao final do trimestre.

[p. 7]
| Página 7 | 
 
 CLUSTER VALENTE (FRADE E WAHOO) 
 
A produção média do cluster Valente no 1T26 foi de 32,7 kbpd, um aumento de aproximadamente 4% em relação 
ao 4T25, refletindo o início da produção do campo de Wahoo, que obteve o first oil em 18 de março através do 
primeiro poço produtor. Ainda em março, o segundo poço entrou em produção e, em abril, o terceiro poço foi 
aberto. Nos próximos dias, está prevista a entrada do quarto e último poço, levando o campo a uma produção de 
40 mil barris por dia. 
 
Em relação ao mesmo período do ano anterior, a produção do cluster reduziu 14%, principalmente em função do 
declínio do campo de Frade. 
 
A eficiência operacional do ativo no trimestre atingiu 98,6%.

[p. 8]
| Página 8 | 
 
 CLUSTER BRAVO (POLVO E TBMT) 
 
No 1T26, o cluster Bravo registrou produção média de 15,8 kbpd, um aumento de 46% em relação ao 1T25, 
refletindo principalmente a retomada dos poços TBMT-10H e TBMT-4H, que estavam parados desde o 2T24 devido 
a falhas nas Bombas Centrífugas Submersas (BCS) e voltaram a operar em junho de 2025, após anuência do Ibama 
para os workovers. 
 
Na comparação com o 4T25, a produção aumentou 7%, impulsionada pela entrada dos poços POL-GY e Well-B, que 
iniciaram operação em dezembro e fevereiro, respectivamente. Em março, o poço OGX-44HP teve sua produção 
temporariamente interrompida em razão de falha na BCS, com retomada da operação prevista para maio. 
 
Assim, a eficiência operacional do cluster no trimestre foi de 98,3%.

[p. 9]
| Página 9 | 
 
 CAMPO DE ALBACORA LESTE 
 
No trimestre, o campo de Albacora Leste registrou produção média diária de 26,4 mil barris (participação PRIO), 
um aumento de 5% em relação ao 4T25, refletindo a maior estabilidade operacional do ativo após a conclusão da 
instalação do segundo compressor de gás em dezembro de 2025. Na comparação com o mesmo período do ano 
anterior, a produção aumentou 21%, em função das intervenções realizadas no 1T25, incluindo a instalação de 
uma turbina em janeiro e de um compressor de gás em março, que limitaram temporariamente a produção do 
período. 
 
No 1T26, Albacora Leste atingiu eficiência operacional recorde de 95,4%, o maior patamar já registrado no ativo, 
refletindo as melhorias implementadas em integridade e confiabilidade operacional. A Companhia segue focada na 
manutenção da eficiência operacional do campo, com o objetivo de sustentar esses níveis de desempenho e 
convergir para os padrões de confiabilidade observados nos demais ativos.

[p. 10]
| Página 10 | 
 
 CAMPO DE PEREGRINO 
 
No 1T26, o campo de Peregrino registrou produção média de 80,3 kbpd (participação PRIO), um aumento de 110% 
em relação ao 1T25, refletindo a conclusão da aquisição da participação adicional de 40% e operação do ativo em 
11 de novembro de 2025. Em relação ao 4T25, a produção cresceu 43%, explicado pela consolidação da 
participação adquirida e pela normalização dos níveis de produção do campo após a desinterdição do FPSO 
Peregrino em 17 de outubro de 2025, que ainda impactou parcialmente o trimestre anterior. 
 
O controle da operação do ativo viabilizou o avanço de um processo de otimização de custos, com foco na 
otimização do lifting cost, por meio de iniciativas como redução de custos administrativos, otimização logística, 
desmobilização do flotel, revisão e renegociação de contratos e avanço no processo de reconstrução do gasoduto 
do campo. Adicionalmente, ao longo do trimestre, foram executadas iniciativas relevantes voltadas à integridade 
do ativo, incluindo a conclusão do Projeto HAP (flotel) em janeiro de 2026 e o início da produção do poço C-2 em 
fevereiro, contribuindo para a sustentação dos volumes de produção do campo. 
 
Com isso, a eficiência operacional do ativo foi de 97,7% no 1T26.

[p. 11]
| Página 11 | 
 
 MEIO AMBIENTE E SOCIEDADE 
 
A PRIO seguiu avançando em sua agenda socioambiental no 1T26, com iniciativas nas áreas de biodiversidade, 
economia circular e desenvolvimento comunitário. 
Entre os destaques, está a parceria da PRIO com a Fundação Projeto Tamar e a APPIX, por meio da ANP para a 
evolução do Sistema de Informação de Tartarugas Marinhas (SITAMAR), que é reconhecido internacionalmente 
como um dos mais relevantes conjuntos de dados sobre tartarugas marinhas, reunindo mais de 40 anos de 
informações coletadas de forma contínua e padronizada ao longo do litoral brasileiro. 
A Companhia acredita que sua estratégia operacional está alinhada com a redução das emissões de carbono a partir 
da melhoria da eficiência operacional e extensão da vida útil dos campos. Dessa forma, no 1T26, a PRIO alcançou 
uma média de emissões relativas¹ de 24,3 KgCO2e/boe², representando uma redução de 12% em relação ao 1T25. 
Por meio da plataforma I 💙 PRIO, foi realizado, em parceria com o Instituto Dona de Si, um projeto de upcycling 
de EPIs offshore. Mais de 60 macacões que seriam descartados deram origem a mochilas e estojos escolares. Os 
kits foram entregues a 225 crianças em conjunto com o Instituto Vini Jr. Nesse trimestre foi lançada também a 
segunda edição do Impulso I 💙 PRIO, programa de aceleração de organizações sociais por meio de voluntariado 
corporativo, com 12 organizações parceiras e abrangência nacional, alinhado ao Ano Internacional do Voluntariado 
da ONU. 
No trimestre, a Companhia deu continuidade também às suas iniciativas socioambientais nas comunidades onde 
opera, com a realização do fórum anual do PEA Rede Observação e o 7º Seminário de Educação Ambiental do TAC 
Frade. No campo da pesquisa ambiental, foi concluído o relatório final do Projeto Talude, de monitoramento de 
cetáceos desenvolvido em parceria com a FURG. 
Para a PRIO, promover a saúde e o bem-estar de seus colaboradores é um compromisso contínuo. Ao longo do 
trimestre, foram mantidas iniciativas voltadas à qualidade de vida, com novas edições do PRIO Trekking, treinos 
de vôlei e a continuidade da rotina mensal de avaliações cardiológicas preventivas. 
Na PRIO, as decisões estratégicas são orientadas por valores de excelência, segurança, saúde e responsabilidade 
socioambiental. A Companhia acredita que o crescimento futuro deve ser sempre alcançado de forma responsável 
e sustentável, como base para a geração de valor e longevidade no longo prazo. 
 
 
 
 
 
 
¹ Emissões escopo 1 e 2 
² As informações de 2026 se referem ao Inventário parcial, ainda não certificado e pode sofrer pequenas alterações.

[p. 12]
| Página 12 | 
 
DESEMPENHO FINANCEIRO 
A PRIO apresenta abaixo o desempenho financeiro com e sem o impacto das mudanças no IFRS 16, e 
representações dos lançamentos contábeis não-caixa e não recorrentes e seus impactos nas demonstrações 
quando ilustradas em dólares. 
 
 Resultados do Período 
 (Em milhares de US$) 
 
 
*O EBITDA Ajustado é calculado semelhante ao EBITDA, desconsiderando a linha composta com efeitos não recorrentes “Outras Receitas e 
Despesas”. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
No trimestre, a Companhia registrou receita total de US$ 1,2 bilhão, 67% acima do registrado no 1T25, reflexo do 
aumento de 45% no volume de vendas e do aumento de 5% no Brent médio entre os períodos. 
 
Analisando a receita trimestral, o campo de Peregrino foi responsável por 44,7%, o campo de Albacora Leste 
representou 24,4%, o cluster Valente foi responsável por 22,0% e o cluster Bravo, por sua vez, contribuiu 8,9%

[p. 13]
| Página 13 | 
 
para a receita total da PRIO. No gráfico abaixo, pode ser verificada a representatividade de cada ativo no total da 
receita da Companhia: 
 
Receita por Ativo 
 
 
 
O resultado de comercialização totalizou US$ 95 milhões negativos no trimestre, um aumento de 259% em relação 
aos US$ 26 milhões negativos no 1T25. Essa variação é explicada principalmente pelo maior volume de offtakes na 
comparação entre os períodos com maiores vendas na modalidade entregue ao cliente e um aumento nas despesas 
com frete no período. 
 
Os Custos dos Produtos Vendidos (“CPV”) (ex-IFRS 16) no trimestre somaram US$ 161 milhões, 25% acima do 1T25, 
porém, a quantidade de barris vendidos no período foi 45% acima do 1T25, demonstrando, uma redução do custo 
unitário por produto vendido. 
 
A linha de royalties e participação especial totalizou US$ 72 milhões no 1T26, redução de 18% em relação ao 1T25. 
Esse resultado reflete o estorno, no trimestre, de uma provisão de participação especial constituída no 4T25 que 
não se concretizou. 
 
Como resultado, a Companhia reconheceu um Resultado Operacional (ex-IFRS 16) de US$ 883 milhões no 1T26, 84% 
acima do registrado no mesmo trimestre do ano anterior, impulsionado pelo maior volume de vendas e menor 
custo operacional. 
 
As despesas gerais e administrativas, que incluem gastos com M&A, pessoal, projetos, geologia e geofísica, 
totalizaram US$ 30 milhões, uma redução de 10% em relação ao 1T25, explicado principalmente pela redução na 
linha de despesas com pessoal e com serviços de terceiros. 
 
Assim, no trimestre, a Companhia registrou EBITDA ajustado (ex-IFRS 16) de US$ 852 milhões, 91% superior ao do 
1T25, devido ao melhor resultado operacional e ao aumento do Brent no período. 
 
A linha de depreciação e amortização totalizou US$ 367 milhões no 1T26, um aumento de 43% em relação ao 1T25, 
refletindo a aquisição da participação adicional de 40% no campo de Peregrino em novembro de 2025. 
 
O resultado financeiro (ex-IFRS 16) foi negativo em US$ 128 milhões no 1T26, comparado a US$ 86 milhões negativos 
no 1T25, impactado principalmente pelo aumento das despesas com juros decorrente da maior posição de dívida 
no período e pela perda no prêmio das PUTs (hedges) com vencimento em fevereiro.

[p. 14]
| Página 14 | 
 
 
Com isso, a Companhia registrou lucro líquido (ex-IFRS 16) de US$ 460 milhões no trimestre, 33% superior ao 
apresentado no 1T25, refletindo o forte desempenho operacional no período. O resultado do 1T26 também foi 
impactado positivamente pelo imposto diferido, devido ao ajuste da base tributável em função da valorização do 
real frente ao dólar no trimestre, alterando o valor apresentado de imobilizado e intangível. 
 
 CAIXA, DÍVIDA E FINANCIAMENTOS 
 
No primeiro trimestre de 2026, a PRIO não realizou novas emissões de dívida. Assim, o custo médio da dívida da 
Companhia encerrou o período em 6,30% ao ano, com duration de 2,79 anos. 
 
Em relação ao 4T25, houve redução no custo médio da dívida em função da queda da SOFR, que reduziu o custo 
dos financiamentos bilaterais indexados a taxas flutuantes. As debêntures e bonds da Companhia, por sua vez, 
possuem remuneração fixa e não foram impactados por essa variação. 
 
A PRIO mantém o custo e duration das dívidas em patamares considerados adequados pela Companhia e segue 
monitorando o mercado nacional e internacional buscando oportunidades de forma a manter sua estrutura de 
capital robusta. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cronograma de amortização 
(em US$ MM)

[p. 15]
| Página 15 | 
 
 DÍVIDA LÍQUIDA E ALAVANCAGEM 
 
No 1T26, a posição de dívida líquida da PRIO aumentou em aproximadamente US$ 63 milhões comparado com o 
4T25, explicada pelas seguintes variações: 
 
 Capital de Giro: impactado negativamente pelo aumento de recebíveis no trimestre. Em abril, mais de 
50% desses valores já foram convertidos em caixa. 
 CAPEX: principalmente devido ao desenvolvimento de Wahoo, com a construção submarina e perfuração 
dos poços, além de perfuração de um poço em Polvo e manutenção em Albacora Leste. 
 Recompra de ações: recompra de 5,5 milhões de ações. 
 
Variação da Dívida Líquida 
(US$ MM) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dívida Líquida / EBITDA ajustado 
(em US$ MM) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*Para fins de cálculo dos covenants financeiros, o EBITDA utilizado considera os efeitos do IFRS 16, conforme definição estabelecida nos respectivos contratos de 
financiamento, bem como o EBITDA LTM referente à participação de 40% no campo de Peregrino, adquirida em novembro de 2025.

[p. 16]
| Página 16 | 
 
ANEXO 
IFRS 16 
 
 
Os ativos de direito de uso representam os seguintes ativos subjacentes: 
 
 
Ativos de direito de uso Saldo 
Embarcações de Apoio 114.708 
Helicópteros 531.024 
Edificações/Bases de Apoio 36.656 
Equipamentos 35.097 
Total 717.485 
 
 
Para calcular o montante do custo foram considerados os prazos contratuais, bem como a taxa de desconto. Essa 
taxa é mantida até o fim dos contratos, exceto se houver alteração do prazo destes, quando é atualizado à taxa 
incremental na data de alteração. 
 
No primeiro trimestre de 2025, houve a substituição de dois contratos – um de helicóptero e outro de embarcação, 
com o encerramento antecipado dos contratos anteriores. O contrato de helicóptero atende o cluster de Tubarão 
Martelo e Polvo e é descontado à taxa de 5,44% para a parcela em dólar. Já o contrato de embarcação atenderá os 
campos de Albacora Leste, Frade e o Cluster Tubarão Martelo e Polvo, sendo descontado à taxa de 5,39%, 5,81% 
e 5,49%, respectivamente, para a parcela em dólar. 
 
Adicionalmente, no quarto trimestre de 2025, houve a inclusão de três contratos – um de helicóptero e dois de 
embarcação que atenderão ao Campo de Peregrino. O contrato de helicóptero é descontado à taxa de 6,37% para 
a parcela em dólar e 14,15% para a parcela em reais. Já o contrato de embarcação é descontado à taxa de 6,37% 
para a parcela em dólar e 14,17% para a parcela em reais. Com o aumento da vida útil mencionado na nota 2, os 
contratos foram calculados até março de 2034. 
 
Em decorrência de ajustes referentes a prazo dos contratos existentes, ativo e passivo aumentaram em R$ 
210.329. 
 
Os efeitos apresentados no exercício foram: 
 
 Ativo Passivo 
 Saldo em 31 de dezembro de 2025 610.400 (644.854) 
 Adições/Reversões 210.329 (210.329) 
 Atualização cambial - (49.276) 
 Atualização monetária - (18.060) 
 Pagamentos efetuados - 129.837 
 Depreciação (72.010) - 
 Ajuste de conversão (31.234) 57.937 
 Saldo em 31 de março de 2026 717.485 (734.745) 
 Circulante - (447.655) 
 Não Circulante 717.485 (287.090) 
 
 
*Fator de conversão: câmbio de fechamento os períodos para os saldos e média do período para as movimentações. 
 
 
 
Maiores detalhes podem ser encontrados nas notas explicativas 16 das Demonstrações Financeiras do 1T26.

[p. 17]
| Página 17 | 
 
BALANÇO PATRIMONIAL 
 (Em milhares de US$)

[p. 18]
| Página 18 | 
 
DEMONSTRAÇÃO DE RESULTADO 
(Em milhares de US$)

[p. 19]
| Página 19 | 
 
DEMONSTRAÇÃO DO FLUXO DE CAIXA 
(Em milhares de US$)

[p. 20]
| Página 20 | 
 
PROJETOS SOCIAIS 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Sobre a PRIO 
 
A PRIO é a maior empresa independente de produção de óleo e gás natural do Brasil. A cultura corporativa da Companhia busca o aumento de 
produção por meio da aquisição de novos ativos em produção, redesenvolvimento, maior eficiência operacional e redução dos custos de produção 
e das despesas corporativas. Seu objetivo maior é a criação de valor para seus acionistas com alta disciplina financeira e preservação da sua liquidez, 
com total respeito à segurança e ao meio ambiente. Para mais informações acesse o site: www.prio3.com.br. 
 
Aviso Legal 
 
Todas as declarações exceto aquelas relativas a fatos históricos contidas neste documento são declarações acerca de eventos futuros, incluindo, 
mas não limitado a declarações sobre planos de perfuração e aquisições sísmicas, custos operacionais, aquisição de equipamentos, expectativa de 
descobertas de óleo, a qualidade do óleo que esperamos produzir e nossos demais planos e objetivos. Os leitores podem identificar várias dessas 
declarações ao ler palavras como “estima”, “acredita”, “espera” e “fará” e palavras similares ou suas negativas. Apesar de a administração acreditar 
que as expectativas representadas em tais declarações são razoáveis, não pode assegurar que tais expectativas se confirmarão. Por sua natureza, 
declarações acerca de eventos futuros exigem que façamos suposições e, assim, tais declarações são sujeitas a riscos inerentes e incertezas. 
Alertamos os leitores desse documento a não depositarem confiança indevida nas nossas declarações de eventos futuros considerando que certos 
fatores podem causar resultados, condições, ações ou eventos que podem diferir significativamente dos planos, expectativas, estimativas ou 
intenções expressas nas declarações acerca de eventos futuros e as premissas que as suportam. As declarações acerca de eventos futuros aqui 
incluídas estão baseadas na premissa de que nossos planos e operação não serão afetados por tais riscos, mas que, se nossos planos e operação 
forem afetados por tais riscos, as declarações acerca de eventos futuros podem se tornar imprecisas. As declarações acerca de eventos futuros 
incluídas neste documento são expressamente qualificadas em sua totalidade por este aviso legal. Tais declarações foram feitas na data deste 
documento. Não nos comprometemos a atualizar tais declarações acerca de eventos futuros, exceto quando exigido pela legislação de valores 
mobiliários aplicável.