[p. 1]
RESULTADO TRIMESTRAL 3T24 
 
12 de novembro de 2024

[p. 2]
2 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
São Paulo, 12 de novembro de 202 4 - A Companhia Siderúrgica Nacional (“CSN”) (B3: CSNA3) (NYSE: SID) divulga seus 
resultados do terceiro trimestre de 2024 (3T24) em Reais, sendo suas demonstrações financeiras consolidadas de acordo com 
as práticas contábeis adotadas no Brasil emitidas pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis (“CPC”), aprovadas pela 
Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e pelo Conselho Federal de Contabilidade (“CFC”) e de acordo com os padrões 
internacionais de relatórios financeiros ( International Financial Reporting Standards - “IFRS”, emitidas pelo International 
Accounting Standards Board (“IASB”). 
 
Os comentários abordam os resultados consolidados da Companhia no terceiro trimestre de 2024 (3T24) e as comparações 
são relativas ao terceiro trimestre de 2023 (3T23) e ao segundo trimestre de 2024 (2T24). A cotação do dólar foi de R$ 5,01 em 
30/09/2023; R$ 5,59 em 30/06/2024 e R$ 5,44 em 30/09/2024. 
 
 
Destaques operacionais e financeiros do 3T24 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
CSN ATINGE NOVOS RECORDES COMERCIAIS, 
COM CRESCIMENTO DE VENDAS E REDU ÇÃO 
DE CUSTOS EM TODOS OS SEGMENTOS DE 
ATUAÇÃO 
 
A Companhia continua evoluindo na busca pela 
excelência operacional, com novos recordes alcançados 
e crescimento de vendas em todos os segmentos. Além 
disso, o aumento de produ ção no 3T24 proporcionou 
maior eficiência e redução de custos. Em contrapartida, 
a din âmica mais fraca dos pre ços, principalmente na 
mineração, ajudou a pressionar o resultado. 
Como consequência, o EBITDA Ajustado do 3T24 atingiu 
R$ 2,3 bilhões, com uma margem EBITDA de 19,7%. 
 
MAIOR VOLUME DE VENDAS DA HISTÓRIA DA 
COMPANHIA REFORÇA A EFICI ÊNCIA DA 
OPERAÇÃO E ESTABELECE NOVOS PATAMARES 
DE ENTREGAS 
 
Com um ano marcado por recordes de produ ção e 
vendas, o 3T24 não foi diferente, com a Companhia 
registrando o maior volume de vendas da sua hist ória 
com 11,9 milhões de toneladas embarcadas . Toda a 
excelência operacional tamb ém beneficia o custo de 
produção, com o C1 atingindo o menor patamar dos 
últimos anos: US$ 19,2/ton. Por outro lado, a queda de 
preço e o custo de frete ainda elevado acabaram por 
pressionar o resultado. 
Como consequ ência, o EBITDA Ajustado da mineração 
atingiu R$ 1,1 bilhão no 3T24, com margem EBITDA 
ajustada de 37,6%. 
VENDAS DE CIMENTOS PERMANECE 
AQUECIDA E A CSN ALCANÇOU NOVO 
RECORDE COMERCIAL NESTE TRIMESTRE 
 
A C ompanhia conseguiu, mais uma vez, superar suas 
metas ao atingir no vo recorde de produção e vendas, 
aproveitando o tempo mais seco verificado no período 
e o momento favorável do mercado, com uma assertiva 
atividade comercial e otimização cada vez mai or dos 
modais logísticos e de distribuição. 
A combinação de aumento de vendas, com preços 
estáveis e diminuição nos custos de produção levou a 
um novo incremento no EBITDA do segmento (R$ 350 
milhões no período), com a margem EBITDA 
permanecendo no patamar de 28%. 
 
CONTÍNUA MELHORA NO SEGMENTO DE 
SIDERURGIA, COM FORTE AUMENTO DE 
VENDAS NO MERCADO DOMÉSTICO E QUEDA 
NOS CUSTOS DE PRODUÇÃO 
 
Mais um trimestre de recupera ção no segmento 
siderúrgico, com a combina ção de (i) aumento de 
produção, (ii) alta de 9% nas vendas dom ésticas, e (iii) 
maior diluição de custos fixos . O preço continua sendo 
a única variável ainda sob pressão, e dessa vez também 
com uma pontual piora de mix. 
Como resultado, o EBITDA Ajustado da Siderurgia foi de 
R$ 388,5 milhões no 3T24, com margem de 6,4% (+ 0,6 
p.p. contra o 2T24). 
 
TRIMESTRE MARCADO PELA REDU ÇÃO DA 
ALAVANCAGEM COMO RESULTADO DA 
EFICIENTE GESTÃO DE CAIXA DA COMPANHIA 
 
Apesar do menor resultado operacional e do aumento 
nas despesas financeiras, a CSN soube realizar uma 
sólida gestão de caixa de modo a reduzir a alavancagem 
em 2 basis points neste trimestre. 
Adicionalmente, a CSN segue firme em seu 
compromisso de reduzir o seu nível de endividamento e 
a recente venda de participa ção relevante na CMIN é 
um passo importante neste propósito.

[p. 3]
3 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Quadro Consolidado - Destaques 
 
 
¹ O EBITDA Ajustado é calculado a partir do lucro (prejuízo) líquido, acrescido das depreciações e amortizações, dos tributos sobre o lucro, do resultado financeiro líquido, do resultado 
de participação em investimentos, do resultado de outras receitas/despesas operacionais e inclui a participação proporcional de 37,49% do EBITDA da controlada em conjunto MRS 
Logística. 
² A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir do EBITDA Ajustado dividido pela Receita Líquida Gerencial. 
³ A Dívida Líquida Ajustada e o Caixa/Disponibilidade Ajustado consideram 37, 49% da MRS, além de não considerar operações de Forfaiting e Risco Sacado. 
 
Resultado Consolidado 
 
• No 3T24, a Receita Líquida totalizou R$ 11.066,6 milhões, o que representa um crescimento de 1,7% quando 
comparado com o trimestre anterior e reflete, principalmente, a melhora do segmento de siderurgia que 
conseguiu apresentar sólida atividade comercial no período. Ao se analisar os demais segmentos do grupo, 
percebe-se que o desempenho da receita só não foi maior em razão dos preços das commodities, uma vez 
que operacionalmente falando a CSN conseguiu apresentar recordes históricos de vendas tanto na 
mineração quanto em cimentos. 
 
• O Custo dos Produtos Vendidos (CPV) totalizou R$ 8.332,9 milhões no 3T24 e foi 5,6% acima do verificado 
no trimestre anterior, reflexo da atividade comercial mais forte do período, com sólido aumento no volume 
de produtos vendidos em todos os segmentos de atuação. 
 
• Por sua vez, o Lucro Bruto no 3T24 atingiu R$ 2,7 bilhões, com uma Margem Bruta de 24,7%, o que 
corresponde a uma queda de 2,8 p.p. em relação ao 2T24. Essa menor rentabilidade é consequência direta 
dos menores preços praticados, principalmente no segmento de mineração. 
 
• As Despesas com Vendas Gerais e Administrativas totalizaram R$ 1.708,6 milhões no 3T24 e foram 7,6% 
superior ao registrado no trimestre anterior e 45,4% acima quando comparamos com o mesmo período do 
ano passado. 
 
• O grupo de Outras Receitas e Despesas Operacionais foi negativo em R$ 366,2 milhões no 3T24, revertendo 
o resultado positivo do trimestre anterior que havia sido fortemente impactado pelas operações de hedge 
de minério de ferro . Nesse sentido e dado o atual momento do preço do minério, a CSN não realizou 
nenhuma nova operação neste segundo semestre.

[p. 4]
4 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
• O Resultado Financeiro foi negativo em R$ 1.931,6 milhões no 3T24, o que representa um crescimento de 
29,2% em relação ao 2T24, ainda impactado pelo efeito da desvalorização cambial que acaba por aumentar 
o custo da dívida em dólar . Adicionalmente, o resultado financeiro também foi pressionado pelo efeito 
negativo com a desvalorização das ações da Usiminas. 
 
 
 
 
• O Resultado de Equivalência Patrimonial foi positivo em R$ 123,0 milhões no 3T24, um aumento de 25,6% 
em relação ao verificado no trimestre passado , como consequência da alta performance que a MRS tem 
conseguido atingir nesses últimos trimestres , além do efeito positivo que a melhora do ambiente na 
siderurgia trouxe para os resultados da Panatlântica. 
 
 
 
 
• No terceiro trimestre de 2024, a CSN registrou um Prejuízo Líquido de R$ 750,9 milhões, uma piora de 
237,3% em relação ao trimestre anterior, como consequência da combinação de menor resultado 
operacional com aumento nas despesas financeiras , além do fato de o 2T24 ter sido positivamente 
impactado pelas operações de hedge de minério. Essa combinação mais do que compensou o efeito positivo 
da reversão de IR/CS em razão do aumento no reconhecimento de imposto diferido no período.

[p. 5]
5 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
EBITDA Ajustado 
 
 
*A Companhia divulga seu EBITDA ajustado excluindo a participação em investimentos e outras receitas (despesas) operacionais por entender que não devem ser consideradas no 
cálculo da geração recorrente de caixa operacional. 
 
• O EBITDA Ajustado no 3T24 foi de R$ 2.284,0 milhões, com uma margem EBITDA ajustada de 19,7% ou 3,5 
p.p. abaixo da registrada no trimestre passado. Esse desempenho reflete, exclusivamente, a piora no preço 
do minério de ferro que acabou por compensar um trimestre bastante forte em termos comerciais, com 
recordes de vendas na mineração e em cimentos, fora o crescimento de 9% nas vendas domésticas da 
siderurgia. Ou seja, n o que está dentro da gestão d a Companhia, o trimestre mostrou que a CSN tem 
conseguido evoluir de forma consistente na captura de eficiência das suas operações, com aumento de 
produção, vendas e custos mais baixos. O problema foi a parte em que a Companhia não controla, que são 
os preços internacionais, principalmente na mineração com uma série de incertezas em relação à demanda 
chinesa pelo produto. Por outro lado, a sólida performance comercial apresentada no período mostra que 
a CSN está bem-posicionada para seguir com resultados sólidos daqui para a frente. Ainda mais quando se 
observa mais um trimestre de recuperação no segmento de siderurgia, que a despeito de permanecer com 
margens bastante comprimidas, já apresenta consistentes sinais de melhora. 
 
EBITDA Ajustado (R$ MM) e Margem Ajustada¹ (%) 
 
 
¹ A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir da divisão entre o EBITDA Ajustado e a Receita Líquida Ajustada, que considera as participações de 100% na consolidação da CSN 
Mineração e 37,49% na MRS.

[p. 6]
6 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Fluxo de Caixa Ajustado 
 
O Fluxo de Caixa Ajustado no 3T24 foi negativo em R$ 986,0 milhões, o que representa uma m elhora em relação 
ao trimestre anterior, mas ainda assim um resultado bastante negativo que reflete o menor desempenho 
operacional, além do aumento nas despesas financeiras, maior desembolso com imposto de renda e o patamar 
mais alto de investimentos realizados. 
 
 
Fluxo de Caixa Ajustado¹ no 3T24 (R$ MM) 
 
¹ O conceito do fluxo de caixa ajustado é calculado a partir do Ebitda Ajustado, subtraindo -se Ebitda das Controladas em Conjunto, CAPEX, IR, Resultado Financeiro e variações dos 
Ativos e Passivos², excluindo-se o efeito do adiantamento Glencore. 
² O Capital de Giro Ajustado é composto pela variação do Capital Circulante Líquido, mais a variação de contas de ativos e pass ivos de longo prazo e desconsiderando a variação 
líquida de IR e CS. 
 
Endividamento 
 
Em 30/09/2024, a dívida líquida consolidada atingiu R$ 35.164 milhões, com o indicador de alavancagem medido 
pela relação Dívida Líquida/EBITDA LTM alcançando 3,34x, o que representa u ma redução de 2 basis points em 
comparação ao trimestre anterior , um movimento em linha com todos os esforços conduzidos ao longo do 
trimestre no que diz respeito à gestão d o caixa e aumento das disponibilidades, que acabou mais do que 
compensando o impacto negativo do fluxo de caixa do trimestre. Essa redução reforça também o compromisso da 
CSN em reduzir o seu nível de endividamento e a recente venda de participação relevante na CSN Mineração mostra 
não apenas o comprometimento, mas também uma das diversas possibilidade de reciclagem de capital do grupo. 
Adicionalmente, a CSN manteve a sua política de carregar um caixa elevado, que neste trimestre atingiu o patamar 
de R$ 19.322,0 bilhões. 
 
 
 
 
 
 ¹ Dívida Líquida / EBITDA: Para calculo da dívida considera o dólar final de cada período e para dívida líquida e EBITDA a média do dólar do período.

[p. 7]
7 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
A CSN segue bastante ativa em seu objetivo de alongamento do prazo de amortização, com foco em operações de 
longo prazo. Entre as principais movimentações do 3T24, a Companhia realizou captações com fluxos de 
amortização entre os anos de 2027 e 2029. 
 
Cronograma de Amortização da Dívida (R$ Bilhões) 
 
 
¹ Considera participação na MRS (37,49%) . 
² Dívida Bruta/Líquida Gerencial considera participação na MRS (37,49%), sem juros acruados. 
3 Prazo Médio após conclusão do Plano de Gestão de Passivos. 
 
Exposição Cambial 
 
A exposição cambial líquida acumulada no balanço consolidado do 3T24 foi de US$ 1.026,0 milhões, conforme 
demonstrado na tabela abaixo, em linha com a política da empresa de minimizar os impactos da volatilidade 
cambial sobre o resultado. O Hedge Accounting adotado pela CSN correlaciona o fluxo projetado de exportações 
em dólar com os vencimentos futuros da dívida na mesma moeda. Com isso, a variação cambial da dívida em dólar 
fica registrada temporariamente no patrimônio líquido, sendo levada ao resultado q uando ocorrerem as receitas 
em dólar provenientes das referidas exportações. 
 
 
 
Investimentos 
 
No 3T24 foram investidos R$ 1.309,3 milhões, um montante em linha com o apresentado no trimestre anterior e 
10% acima em relação ao investido no mesmo período de 2023, com destaque para o segmento de mineração, com 
o avanço da construção física da P15, além da continuidade dos investimentos que vêm sendo realizados desde o

[p. 8]
8 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
ano passado na siderurgia, de modo a aumentar a eficiência na aciaria, sinterização e modernização como um todo 
das operações na UPV. 
 
CAPEX (R$ Milhões) 
 
 
Capital Circulante Líquido 
 
O Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio foi de R$ 1,471,0 milhões no 3T24, um avanço significativo frente 
ao resultado negativo do trimestre anterior como consequência no aumento na linha de estoques, em linha com a 
forte produção verificada no período, além da redução na linha de fornecedores. 
 
O cálculo do Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio desconsidera o adiantamento d os contratos de pré -
pagamentos, conforme mostra a tabela a seguir: 
 
 
 ¹ Demais Ativos CCL: Considera adiantamentos empregados e outras contas a receber. 
 ² Demais Passivos CCL: Considera outras contas a pagar, dividendos a pagar, tributos parcelados e outras provisões. 
 ³ Estoques: Não considera o efeito da provisão para perdas de estoques/inventários. Para o cálculo do PME não são considerados os 
saldos de estoques de almoxarifado.

[p. 9]
9 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Resultados por Segmentos de Negócios 
 
Receita Líquida por Segmento - 3T24 (R$ Milhões - antes de eliminações) 
 
 
 
 
EBITDA Ajustado por Segmento - 3T24 (R$ Milhões - antes de eliminações)

[p. 10]
10 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 11]
11 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Resultados da Siderurgia 
 
Segundo a World Steel Association (WSA), a produ ção global de a ço bruto totalizou 1.394,1 milhões de 
toneladas (Mt) de janeiro a setembro de 2024, um patamar 1,9% inferior em relação ao mesmo período 
de 2023, revertendo o crescimento que vinha sendo observado at é o meio do ano como reflexo de uma 
desaceleração maior da produção Norte Americana (-3,9%) somada à menor produção registrada na Asia 
e Oceania (-2,5%) e Rússia (-2,5%). 
 
A China, cuja representatividade foi de 55,1% do total da produção global nos 9M24, teve queda de 3,6% 
no ritmo de produ ção quando comparado com o mesmo per íodo de 2023 , refletindo a fraca demanda 
por aço observada no mercado doméstico. Essa queda foi mais acentuada nos últimos 3 meses, o que tem 
gerado preocupa ções por parte do governo local e incentivado novos pacotes de est ímulos, como os 
anunciados no final de setembro, de modo a tentar retomar o dinamismo do setor imobiliário. Por outro 
lado, percebe-se também que a queda no ritmo de produção de aço na China é bem menos acentuada do 
que se temia e tem sido sustentada por outros setores da economia, como o automotivo, indústria em 
geral e maiores volumes destinados à exportação. 
 
Na outra ponta, tivemos Índia, Turquia e Brasil apresentando crescimento de produ ção quando se 
comparado com o acumulado do mesmo período de 2023, com volumes alcançando 110,3 mil toneladas 
(+5,8%), 27,9 mil toneladas (+13,8%) e 25,2 milhões de toneladas (+4,4%), respectivamente. 
 
A produção de aço brasileira continua aquecida, sendo impulsionada pela normalização operacional dos 
produtores locais e pelo maior consumo de a ço por setores como o automotivo, linha amarela, 
maquinário agrícola e projetos de infraestrutura. 
 
Adicionalmente, tivemos em outubro a aprovação pelo Comitê-Executivo de Gest ão (Gecex) , núcleo 
executivo colegiado da Camex, da aplicação de direito antidumping provisório nas exportações da China 
para o Brasil de folhas metálicas estanhadas e cromadas para uma série de NCMs. Os direitos provisórios 
serão aplicados por um per íodo de at é 6 meses, na forma de al íquota espec ífica, fixada em d ólares 
estadunidenses por tonelada e devem trazer maior competitividade para os produtores locais, 
aumentando o ritmo de produção para esses produtos. 
 
DESEMPENHO OPERACIONAL E DE VENDAS 
 
A Produção de Aço da CSN segue o seu processo de retomada e foi a maior desde o 3T22, alcançando o 
patamar de 995 mil toneladas , o que representa crescimento de 12,7% quando compara do com o 
trimestre passado e 7,9% quando compara do com o mesmo período do ano anterior. Esse crescimento 
ocorre logo ap ós as paradas programadas de manuten ção realizadas na área de sinteriza ção da Usina 
Presidente Vargas (UPV) no 2T24, o que reforça a normalização e eficiência com a retomada dos trabalhos. 
 
Seguindo a mesma tendência de recordes do ano, a produção de laminados alcançou a marca de 917 mil 
toneladas, o melhor resultado desde o 3T21, com um crescimento de 10,6% quando comparado com o 
trimestre anterior e 9,8% quando comparamos com o mesmo período de 2023. Já a produção de a ços 
longos passou por uma manutenção preventiva no 3T24 e, mesmo assim, se manteve estável no período, 
atingindo 58 mil toneladas.

[p. 12]
12 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Volume de Vendas (Kton) – Siderurgia 
 
 
 
As vendas totais do 3T24 atingiram o montante de 1.1 66,3 mil toneladas, um acr éscimo de 3, 8% em 
relação as vendas realizadas no 2T24 e de 10,5%, contra o mesmo per íodo de 2023. Ao se analisar o 
comportamento nos diferentes mercados, percebe -se que o mercado dom éstico, foi o principal 
responsável por esse aumento, somando um total de 866,5 mil toneladas de produtos siderúrgicos neste 
trimestre, o que representa um aumento de 8,6% em relação ao trimestre anterior e um crescimento 
massivo de 16,0% quando comparamos com o 3T23, o que mostra não apenas toda a assertiva estratégia 
comercial, mas tamb ém a retomada da atividade industrial com maior consumo de a ço. No mercado 
externo, as vendas somaram 299,8 mil toneladas no 3T24, o que representa um s ólido crescimento de 
10,5% em relação ao mesmo período do ano anterior, com 5,1 mil toneladas sendo exportadas de forma 
direta e 294,7 mil toneladas vendidas pelas subsidi árias no exterior, sendo 90,2 mil toneladas pela LLC, 
140,4 mil toneladas pela SWT e 64,0 mil toneladas pela Lusosider. 
 
Em relação ao Volume total de Vendas, o principal destaque 
no 3T24 ficou por conta do segmento da Distribuição, com 1,3 
p.p. de aumento na comparação com o volume vendido no 
trimestre passado, atingindo 32,6% do volume total. Por sua 
vez, o segmento de Embalagem (6,5%) foi o segmento que 
mais perdeu participação nas vendas em razão da 
sazonalidade e maior atividade comercial dos demais 
segmentos. Na comparação anual, houve recuperações 
importantes na Indústria Geral e Distribuição, mas com quedas 
nos segmentos de Construção Civil e Embalagens. 
 
De acordo com a ANFAVEA (Associação Nacional dos Fabricantes de Veículos Automotores), a produção 
de autoveículos no 3T24 registrou 736,3 mil unidades, um acréscimo de 19,0% em relação ao mesmo 
período do ano passado. Como já mencionado nos releases anteriores, a ANFAVEA espera um crescimento 
no número de veículos vendidos para o ano de 2024, impulsionado pela produção de veículos pesados, 
que pelo terceiro trimestre consecutivo apresentou crescimento acima de 3,5%. 
 
Quando se observa os dados do Instituto Aço Brasil (IABr), a produção de Aço Bruto dos primeiros nove 
meses de 2024 atingiu 25,2 Mton, um desempenho 4,4% acima do mesmo período de 2023. Já o Consumo 
Aparente foi de 19,6 Mton, um aumento de 8,4% na comparaç ão anual. Por sua vez, o Indicador de 
Confiança da Indústria do Aço (ICIA) referente ao mês de setembro foi de 63,8 pontos, um salto muito

[p. 13]
13 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
forte e que supera em muito a linha divisória de 50 pontos , refletindo um a melhora significativa da 
confiança nas perspectivas do mercado doméstico para os próximos meses. 
 
Segundo dados do IBGE, a produção de eletrodomésticos para o mês de setembro de 2024 registrou um 
aumento de 17,5% na comparação com o ano anterior, o que reforça a retomada da linha branca após as 
fracas performances observadas em 2022 e 2023. 
 
• A Receita Líquida na Siderurgia atingiu R$ 6.041,3 milhões no 3T24, um desempenho 8,1% superior 
ao verificado no 2T24, como resultado do extraordinário desempenho comercial atingido no período. 
já o Preço Médio do 3T24 apresentou um aumento de 3,5% quando comparado com o 2T24, 
impulsionado pelo preço médio do mercado externo que cresceu 12,3% no período. Já o desempenho 
do preço médio no mercado interno ficou praticamente estável com os reajustes realizados em julho 
sendo compensados por uma piora de mix no período. 
 
• Por sua vez, o Custo da Placa no 3T24 atingiu R$ 3. 365,93/t, uma redução de 5 ,2% em relação ao 
trimestre anterior e de 5,5% quando comparamos com o 3T23, como resultado de uma maior diluição 
de custo fixo e menores pressões de custos com matérias-primas. 
 
 
 
• O EBITDA Ajustado da Siderurgia atingiu R$ 389 milhões no 3T24, um resultado 19,7% superior ao 
2T24, com uma Margem EBITDA Ajustada de 6,4%, ou 0,6 p.p. acima da verificada no trimestre 
anterior. Na comparação anual, o aumento é ainda mais significativo com a margem EBITDA 
expandindo 3,0 p.p., o que reforça a gradual recuperação ao qual o segmento tem experimentado ao 
longo deste ano , com aumento de produção, vendas mais fortes e custos de placas menores. 
Adicionalmente, quando se observa o sólido consumo de aço previsto para esse ano e se adiciona a 
tendência mais favorável de preços e os aumentos d e eficiência, conclui-se que o ambiente para os 
próximos trimestres é muito mais favorável, sinalizando para uma recuperação consistente de 
rentabilidade e aproximando mais as margens das médias históricas da Companhia.

[p. 14]
14 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
Resultado de Mineração 
 
O terceiro trimestre é historicamente uma época sazonalmente forte em termos de oferta de minério e esse ano 
não foi diferente , com baixos índices pluviométricos no Brasil e aumento de volume em outros países , o que 
contribuiu para um sólido ritmo de volume transoceânico. No entanto, este movimento não foi acompanhado pela 
demanda, com uma queda na produção de aço na China e , consequentemente, um aumento dos estoques nos 
portos, contribuindo para pressionar o preço do minério de ferro no período. Se por um lado o preço ficou muito 
próximo do custo marginal de produção de diversos produtores em alguns momentos ao longo do trimestre , por 
outro lado a falta de uma previsibilidade maior para a economia chinesa impedia avanços mais sólidos para a 
commodity. Essa s ituação só foi alterada nos últimos dias do trimestre com o anúncio de novos pacotes de 
estímulos por parte do governo chinês, que acabou por permitir uma recuperação d o preço. Neste contexto, o 
minério de ferro apresentou uma cotação média de US$ 99,69/dmt (Platts, Fe62%, N. China) , o que foi 10,8% 
inferior à média do 2T24 (US$ 111,81/dmt) e 12,6% abaixo da verificada no 3T23 (US$ 114,03/dmt). 
 
No terceiro trimestre de 2024, a rota marítima BCI -C3 (Tubarão-Qingdao) registrou uma média de US$ 26,67/t, 
representando um aumento de 3,3% em comparação ao trimestre anterior. Essa dinâmica segue a mesma 
tendência observada nos últimos trimestres, com uma crescente demanda por navios capesizes devido aos maiores 
volumes de exportação de bauxita na Guiné e de minério de ferro no Brasil, na Ucrânia e na Austrália. 
 
 
 
• A Produção de Minério de Ferro (incluindo compras de terceiros) atingiu um volume de 11.437,8 mil toneladas 
no 3T24, um crescimento de 9,7% em reação ao segundo trimestre de 2024, mas uma redução de 1,3% em 
relação ao volume verificado no 3T23. Assim como comentado no último release, essa queda anual é

[p. 15]
15 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
consequência direta do menor volume de compras de minério de terceiros, um movimento em linha com a 
estratégia adotada para esse ano de priorizar a margem em detrimento de volume. Mas ao se analisar o volume 
de produção própria, o resultado deste ano foi o mais alto já registrado na história da CSN, o que demonstra os 
melhores resultados que a Companhia tem conseguido atingir em suas operações ao longo deste ano. 
 
 
 
• O Volume de Vendas, por sua vez, atingiu 1 1.884,0 mil toneladas no 3T24, ficando 1 0,1% acima do volume 
verificado no segundo trimestre de 2024, o que está em linha com a sazonalidade e com a melhora operacional 
que vem sendo registrada a cada trimestre. Na comparação com o 3T23, observou-se um crescimento no ritmo 
de vendas de 2,1%, mesmo considerando o menor volume de compras de terceiros. Esse patamar de quase 12 
milhões de toneladas embarcadas é o mais alto da história da Companhia. 
 
• A Receita Líquida Ajustada totalizou R$ 2.989,2 milhões no 3T24, um desempenho 10,5% abaixo do registrado 
no segundo trimestre do ano , como resultado exclusivo da queda do preço do minério que acabou por 
compensar o aumento de volume. Já a Receita Líquida Unitária foi de US$ 45,90 por tonelada no 3T24, o que 
representa uma redução de 21,7% contra o 2T24, consequência da trajetória descendente do preço médio do 
minério e um maior demérito do produto exportado, consistente com a alta demanda chinesa por minérios de 
menor qualidade. 
 
• Por sua vez, o Custo dos Produtos Vendidos da mineração totalizou R$ 2.094,2 milhões no 3T24, um 
crescimento de 4,8% frente ao trimestre anterior, em função do maior volume de vendas. Já o custo C1 atingiu 
US$ 19,2/t no 3T24, o que representa queda de 9,4% em relação ao trimestre anterior, como reflexo da maior 
diluição de custos fixos, variação cambial e menor custo portuário. 
 
• Já o EBITDA Ajustado atingiu R$ 1.12 2,8 milhões no 3T24, com uma margem EBITDA Ajustada trimestral de 
37,6%, o que representa uma redução de 9,9 p.p. em relação ao trimestre anterior. Essa menor rentabilidade é 
consequência exclusiva da queda na realização de preços dado que o período foi marcado por resultados 
extraordinários, com recordes de produção própria e de vendas, além de um C1 abaixo de USD 20/t.

[p. 16]
16 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Cimento 
 
De acordo com o Sindicato Nacional da Indústria do Cimento (SNIC), o mercado imobiliário segue aquecido neste 
segundo semestre do ano, principalmente no segmento do Minha Casa, Minha Vida, com 86,7% de aumento nos 
lançamentos em comparação com o segundo semestre de 2023 e +65,9% em relação ao primeiro semestre do ano. 
Diante desse cenário, a confiança do consumidor vem crescendo gradativamente desde junho e configurando-se 
como um ponto importante para compensar o endividamento elevado da população, a alta da inadimplência e a 
retomada do aumento das taxas de juros. Mesmo assim, as vendas de cimento acumularam alta de 3,8% entre 
janeiro e setembro, em comparação com o mesmo período de 2023, atingindo 48,7 milhões de toneladas. Somente 
no mês de setembro, o volume foi de 5,8 milhões de toneladas, 10,4% maior do que o volume do mesmo mês de 
2023. 
 
No caso da CSN, o desempenho não foi diferente e a Companhia continuou avançando na sua estratégia de entrar 
em novos mercados, com um modal logístico e centros de distribuição cada vez mais amplos e eficientes. Com isso, 
a Companhia conseguiu alcançar novos recordes históricos de pro dução e vendas, com uma atividade comercial 
atingindo um total de 3.650,0 Kton vendidas, o que representa um aumento de 1,1% em relação ao trimestre 
anterior e 11,8% em relação ao mesmo período de 2023. 
 
, 
• A Receita Líquida, atingiu R$ 1.2 72,0 milhões no 3T24, um crescimento de 2,7% quando comparado com o 
trimestre anterior, o que reflete o maior volume de vendas que acabou por compensar o ambiente de preços 
ainda bastante pressionado no período. 
 
• No 3T24, o CPV do cimento veio 6,9% acima do verificado no trimestre anterior, o que está em linha com a 
sazonalidade da atividade comercial e com os maiores custos com matéria-prima. 
 
• Com isso, o EBITDA Ajustado cresceu 1,0% em relação ao trimestre anterior, atingindo R$ 349,8 milhões no 3T24 
e com uma margem EBITDA de 27,5%, o que representa uma estabilidade em relação ao trimestre anterior e 
reforça a excelência operacional que a CSN tem conseguido atingir neste segmento, com margens muito maiores 
do que a média do setor. 
 
 
Resultado da Energia 
 
A Receita Líquida atingiu R$ 151,4 milhões no 3T24, o que representa um crescimento expressivo de 47,3% em 
relação ao 2T24, enquanto o EBITDA Ajustado foi de R$ 60,6 milhões, com uma Margem EBITDA Ajustada de 
40,0%, o que representa uma expansão de margem de 26,5 p.p. em relação ao trimestre passado . Todo esse 
aumento de faturamento e rentabilidade é consequência da retomada das atividades operacionais pós -evento

[p. 17]
17 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
climático no Rio Grande do Sul, bem como do sólido aumento da tarifa de energia em razão do período mais seco 
vivenciado no país ao longo deste trimestre. 
 
Resultado da Logística 
 
Em mais um trimestre de bons resultados, o segmento de Logística apresentou um crescimento de 3,8% no EBITDA 
Ajustado no 3T24 quando comparado com o 2T24 e de 0,9% quando comparamos com o ano anterior, atingindo a 
marca de R$ 429 ,1 milhões. A Margem EBITDA Ajustada, por sua vez, apresentou uma pequena retração de 1,2 
p.p., alcançado 48,1% no 3T24. 
 
No caso da Logística Ferroviária, a Receita Líquida atingiu R$ 793,1 milhões no 3T24, com EBITDA Ajustado de R$ 
384,1 milhões e Margem EBITDA Ajustada de 48,4%. Na comparação com o 2T24, a receita apresentou um 
aumento de 4,2%, com um EBITDA Ajustado 0,9% menor. 
 
Já na Logística Portuária, foram embarcadas pelo Sepetiba Tecon 3 04 mil toneladas de produtos siderúrgicos no 
3T24, além de 41 mil contêineres, 34 mil toneladas de carga geral e 171 mil toneladas de granéis. Na comparação 
com o mesmo período do ano anterior, a Companhia aumentou seus embarques e, com isso, a Receita Líquida do 
segmento portuário foi 25,0% superior, atingindo R$ 98,9 milhões. O EBITDA Ajustado também foi positivamente 
impactado, atingindo R$ 45,1 milhões no 3T24, com Margem EBITDA Ajustada de 45,6%, ou 13,5 p.p. acima do 
3T23. 
 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
DESEMPENHO ESG – GRUPO CSN 
Desde o início de 2023, a CSN passou a adotar um novo formato para divulgação de suas ações e desempenho ESG, 
disponibilizando de forma individualizada a sua performance em indicadores ESG. O novo modelo permite que os 
stakeholders tenham acesso trimestralmente aos principais resultados e indicadores e possam acompanhá -los de 
forma efetiva e ainda mais ágil. O acesso pode ser feito por meio da central de resultados do site de RI da CSN: 
https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados/. 
As informações incluídas neste release foram selecionadas com base na relevância e materialidade para a 
companhia. Os indicadores quantitativos são apresentados em comparação com o período que melhor representar 
a métrica para acompanhamento destes. Assim, alguns são comparados com o mesmo trimestre do ano anterior, 
e outros com a média do período anterior, garantindo um comparativo baseado em sazonalidade e periodicidade. 
Adicionalmente, é importante destacar que o Relatório de Desempenho ESG incorpora também os indicadores de 
performance dos novos ativos da CSN Cimentos, adquiridos em 2022, de modo que alguns indicadore s absolutos 
sofrerão alterações significativas quando comparados ao período anterior. 
Dados históricos mais detalhados sobre o desempenho e iniciativas da CSN, podem ser verificados no Relato 
Integrado 2023, divulgado em maio de 2024 ( https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri ). A 
revisão dos indicadores ESG ocorre anualmente para o fechamento do Relatório Integrado, dessa forma, as 
informações contidas nos releases trimestrais estão passíveis de ajustes decorrentes desse processo. 
Também é possível acompanhar a performance ESG da CSN de forma ágil e transparente, em nosso website, por 
meio do seguinte endereço eletrônico: https://esg.csn.com.br .

[p. 18]
18 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Mercado de Capitais 
 
No terceiro trimestre de 2024, as ações da CSN ficaram praticamente estáveis, enquanto o Ibovespa apresentou 
valorização de 6,4%. O volume médio diário (CSNA3) negociado na B3, por sua vez, foi de R$ 83,7 milhões no 3T24. 
Na New York Stock Exchange (NYSE), os American Depositary Receipts (ADRs) da Companhia apresentaram alta de 
3,9% no 3T24, enquanto o índice Dow Jones apresentou valorização de 8,3%. A média diária de negociação dos 
ADRs (SID) na NYSE no 3T24 foi de US$ 3,7 milhões. 
 
 3T24 
Nº de ações em milhares 1.326.094 
Valor de Mercado 
Cotação de Fechamento (R$/ação) 12,89 
Cotação de Fechamento (US$/ADR) 2,39 
Valor de Mercado (R$ milhões) 17.093 
Valor de Mercado (US$ milhões) 3.169 
Variação no período 
CSNA3 (BRL) -0,2% 
SID (USD) +3,9% 
Ibovespa (BRL) +6,4% 
Dow Jones (USD) +8,3% 
Volume 
Média diária (mil ações) 6.931 
Média diária (R$ mil) 83.671 
Média diária (mil ADRs) 1.689 
Média diária (US$ mil) 3.713 
Fonte: Bloomberg 
 
 
 
 
Teleconferência de Resultado: 
 
Webcast de Apresentação do Resultado do 3T24 Equipe de Relações com Investidores 
Teleconferência em português com Tradução Simultânea para inglês 
13 de novembro de 2024 
11h30 (horário de Brasília) 
9h30 (horário de Nova York) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Antonio Marco Campos Rabello – CFO e Diretor Executivo de RI 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin (mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
 
Algumas das afirmações aqui contidas são perspectivas futuras que expressam ou implicam em resultados, performance ou eventos esperados. Essas 
perspectivas incluem resultados futuros que podem ser influenciados por resultados históricos e pelas afirmações feitas em ‘Perspectivas’. Os atuais 
resultados, desempenho e eventos podem diferir significativamente das hipóteses e perspectivas e envolvem riscos como: condiç ões gerais e 
econômicas no Brasil e outros países; níveis de taxa de juros e de câmbio, medidas protecionistas nos EUA, Brasil e outros países, mudanças em leis 
e regulamentos e fatores competitivos gerais (em base global, regional ou nacional).

[p. 19]
19 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 20]
20 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 21]
21 
RESULTADO 
3T24 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 22]
3Q24 EARNINGS RELEASE 
 
November 12, 2024

[p. 23]
2 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
São Paulo, November 12 , 2024 - Companhia Siderúrgica Nacional (“CSN”) (B3: CSNA3) (NYSE: SID) announces its results for 
the third quarter of 2024 (3Q24) in Reais, with its consolidated financial statements in accordance with the accounting 
practices adopted in Brazil issued by the Accounting Pronouncements Committee ("CPC"), approved by the Brazilian Securities 
and Exchange Commission ("CVM") and the Federal Accounting Council ("CFC") and in accordance with the International 
Financial Reporting Standards ("IFRS") issued by the International Accounting Standards Board ("IASB"). 
 
The comments address the Company's consolidated results for the third quarter of 2024 (3Q24) and the comparisons are for 
the second quarter of 2024 (2Q24) and the third quarter of 2023 (2Q23). The dollar exchange rate was R$ 5.01 on 09/30/2023; 
R$ 5.59 on 06/30/2023 and R$ 5.44 on 09/30/2024. 
 
 
3Q24 Operational and Financial Highlights 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
CSN ACHIEVES NEW COMMERCIAL RECORDS, 
WITH SALES GROWTH AND COST REDUCTION 
IN ALL BUSINESS SEGMENTS 
 
The Company continues to evolve in its pursuit of 
operational excellence, with new records achieved and 
sales growth in all segments. In addition, the increase in 
production in the third quarter led to greater efficiency 
and cost reductions. On the other hand, weaker price 
dynamics, particularly in mining, contributed to the 
pressure on earnings. 
As a result, 3Q24 Adjusted EBITDA reached R$ 2.3 
billion, with an EBITDA margin of 19.7%. 
HIGHEST SALES VOLUME IN THE COMPANY'S 
HISTORY REINFORCES OPERATIONAL 
EFFICIENCY AND SETS NEW DELIVERY LEVELS 
 
With a year marked by production and sales records, 
3Q24 was no different, with the Company recording the 
highest sales volume in its history with 11.9 million tons 
shipped. All this operational excellence also benefited 
production costs, with C1 reaching its lowest level in 
recent years: US$19.2/ton. On the other hand, lower 
prices and still high freight costs put pressure on the 
result. 
As a result, Mining's Adjusted EBITDA reached R$1.1 
billion in the third quarter, with an Adjusted EBITDA 
margin of 37.6%. 
CEMENT SALES CONTINUE TO BE STRONG 
AND CSN HAS ACHIEVED A NEW 
COMMERCIAL RECORD IN THE QUARTER. 
 
Once again, the company exceeded its targets, 
achieving a new record in production and sales, taking 
advantage of the drier weather during the period and 
the favorable market dynamics, with assertive 
commercial activity and increasing optimization of 
logistics and distribution modes. 
The combination of increased sales, stable prices and 
lower production costs led to a further increase in the 
segment's EBITDA (R$350 million in the period), with 
the EBITDA margin remaining at 28%. 
CONTINUED IMPROVEMENT IN THE STEEL 
SEGMENT, WITH A STRONG INCREASE IN 
SALES IN THE DOMESTIC MARKET AND A 
DROP IN PRODUCTION COSTS 
 
Another quarter of recovery in Steel, with the 
combination of (i) increased production, (ii) a 9% 
increase in domestic sales and (iii) greater dilution of 
fixed costs. Price remains the only variable under 
pressure, this time with some deterioration in the mix. 
As a result, Adjusted EBITDA in the Steel segment was 
R$ 388.5 million in 3Q24, with a margin of 6.4% (+0.6 
p.p. vs. 2Q24). 
QUARTER MARKED BY REDUCED LEVERAGE 
RESULTING FROM EFFICIENT CASH 
MANAGEMENT 
 
Despite the lower operating profit and the increase in 
financial expenses, CSN has been able to demonstrate 
solid cash management to reduce leverage by 2 basis 
points this quarter. 
In addition, CSN remains committed to reducing its debt 
and the recent sale of a significant stake in CMIN is an 
important step in this direction.

[p. 24]
3 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Consolidated Table - Highlights 
 
 
¹ Adjusted EBITDA is calculated from net income (loss) plus depreciation and amortization, income taxes, net financial income, income from investments, income from other operating 
income/expenses and includes the proportional 37.49% share of EBITDA of the jointly owned subsidiary MRS Logística. 
² The Adjusted EBITDA Margin is calculated as Adjusted EBITDA divided by Management Net Revenue. 
³ Adjusted Net Debt and Adjusted Cash/Availabilities consider 37.49% of MRS, in addition to not considering Forfaiting and Drawn Risk operations. 
 
Consolidated Results 
 
• Net Revenue totaled R$11,066.6 million in 3Q24, representing a growth of 1.7% compared to the previous 
quarter and mainly reflecting the improvement in the steel segment, which managed to show solid 
commercial activity during the period. When a nalyzing the other segments of the Group, revenue 
performance was not higher only due to commodity prices, as operationally CSN was able to achieve 
historic sales records in both mining and cement. 
 
• Cost of Goods Sold (COGS) totaled R$ 8,332.9 million in the third quarter, 5.6% higher than in the previous 
quarter, reflecting the higher level of business activity during the period, with a solid increase in product 
sales volumes in all operating segments. 
 
• Gross profit in 3Q24 reached R$2.7 billion with a gross margin of 24.7%, representing a 2.8 p.p. drop from 
2Q24. This decline in profitability is a direct result of lower prices, particularly in the mining sector. 
 
• Selling, general, and administrative expenses totaled R$1,708.6 million in 3Q24, representing a 7.6% 
increase from the previous quarter and a 45.4% increase from the same period last year. 
 
• The Other Operating Income and Expense s group was negative by R$366.2 million in 3Q24, reversing the 
positive result of the previous quarter that had been strongly impacted by iron ore hedging operations . In 
this sense and given the current momentum of the iron ore prices, CSN did not carry out any new operations 
in the second half of the year. 
 
• The Financial Result was negative at R$1,931.6 million in 3Q24, which represents an increase of 29.2% in 
relation to 2Q24, still impacted by the effect of the exchange rate devaluation that ends up increasing the 
cost of debt in dollars. Additionally, the financial result was pressured by the negative effect of the 
devaluation of Usiminas shares.

[p. 25]
4 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
• The Equity Result was positive at R$123.0 million in 3Q24, an increase of 25.6% compared to the previous 
quarter. This was driven by strong performance from MRS in recent quarters and the positive impact of 
improved market conditions in the steel industry on Panatlântica's results. 
 
 
 
• In the third quarter of 2024, CSN recorded a Net Loss of R$750.9 million, representing a 237.3% decrease 
from the previous quarter. This decline was driven by a combination of lower operating income and higher 
financial expenses, as well as the positive impact of iron ore hedging operations in the second quarter of 
2024. This combination more than offset the positive effect of the IR/CS reversal due to the increase in 
deferred tax recognition in the period. 
 
Adjusted EBITDA 
 
 
*The Company discloses its adjusted EBITDA excluding the participation in investments and other operating income (expenses) as it believes that they should not be considered in 
the calculation of recurring operating cash generation. 
 
• In the third quarter of 2024, the company's Adjusted EBITDA was R$2,284.0 million, with an adjusted 
EBITDA margin of 19.7%. This represents a 3.5 p.p. decrease from the previous quarter. This performance 
reflects exclusively the worsening price of iron ore, which ended up offsetting a very strong quarter in

[p. 26]
5 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
commercial terms, with record sales in mining and cement, in addition to the 9% growth in domestic steel 
sales. In other words, the quarter demonstrated that CSN has made consistent progress in optimizing its 
operations, with increased production, sales, and reduced costs. The issue lies outside the company's 
control, namely international prices, particularly in min ing, where Chinese demand for the product is 
uncertain. However, the robust commercial performance in the period demonstrates that CSN is well -
positioned to maintain its strong results. Furthermore, the steel segment has shown consistent signs of 
improvement, even though margins remain tight, in another quarter of recovery. 
 
Adjusted EBITDA (R$ million) and Adjusted EBITDA Margin (%) 
 
¹ The Adjusted EBITDA Margin is calculated by dividing Adjusted EBITDA by Adjusted Net Revenue, which takes into account CSN Mineração's 100% stake in consolidation and 37.49% 
in MRS. 
 
Adjusted Cash Flow 
 
Adjusted Cash Flow in 3Q24 was negative at R$ 986.0 million, representing an improvement over the previous 
quarter. However, this result remains negative, reflecting a decline in operating performance, an increase in 
financial expenses, higher disbursements for income tax, and a higher level of investments. 
 
3Q24 Adjusted Cash Flow¹ (R$ million) 
 
 
¹ The concept of adjusted cash flow is calculated from Adjusted EBITDA, subtracting EBITDA of Jointly Controlled Companies, C APEX, Income Tax, Financial Result and changes in 
Assets and Liabilities², excluding the effect of the Glencore advance. 
² Adjusted Working Capital is made up of the variation in Net Working Capital, plus the variation in long-term asset and liability accounts and disregarding the net variation in Income 
Tax and Social Security.

[p. 27]
6 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Indebtedness 
 
On September 30, 2024, consolidated net debt reached R$ 35,164 million, with the leverage indicator measured by 
the Net Debt/EBITDA LTM ratio reaching 3.34x. This represents a reduction of 2 basis points compared to the 
previous quarter, a movement in line with all efforts made throughout the quarter regarding cash management 
and increasing cash and cash equivalents, which ended up more than offsetting the negative impact on cash flow 
in the quarter. This reduction also demonstrates CSN's ongoing commitment to reducing its level of indebtedness. 
The recent sale of a significant stake in CSN Mineração not only exemplifies this commitment but also illustrates 
the numerous avenues available within the gro up for recycling capital. Furthermore, CSN continued to adhere to 
its policy of maintaining a substantial cash reserve, which reached R$ 19,322.0 billion during this period. 
 
 
Indebtedness (R$ Billion) and 
Net Debt / Adjusted EBITDA (x) 
Net Debt Build-Up (R$ Billion) 
 
¹Net Debt / EBITDA: Debt is calculated using the final dollar of each period and net debt and EBITDA are calculated using the average dollar of the period. 
 
 
CSN remains very active in its objective of extending the amortization term, focusing on long-term operations and 
the local capital market. Among the main movements in 3Q24, the Company carried out fundraising with 
amortization flows between 2027 and 2029. 
 
Amortization Schedule (R$ Billion) 
 
 
¹ IFRS: consider stake in MRS (37.49%). 
² Gross Debt/Management Net Debt considers stake in MRS (37.49%), without accrued interest. 
3 Average time after completion of the Liability Management Plan. 
 
FX Exposure 
 
The net foreign exchange exposure accumulated in the consolidated balance sheet for the 3Q24 was US$1,026.0 
million, as shown in the table below, in line with the Company's policy of minimizing the impact of exchange rate 
volatility on results. CSN's hedge accounting strategy aligns the projected flow of exports in dollars with future debt 
maturities in the same currency. Consequently, the fluctuations in the value of the dollar -denominated debt are

[p. 28]
7 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
recorded as a temporary adjustment to shareholders' equity and are subsequently reflected in the income 
statement when the dollar revenues from these exports are recognized. 
 
 
 
Investments 
 
In the 3Q24, R$1,309.3 million was invested, an amount in line with the previous quarter and 10% higher than the 
amount invested in the same period of 2023. The mining segment stood out, with the progress of the physical 
construction of P15, as well as the continuity of the investments made since last year in the steel industry to 
increase the efficiency of the melting shop, sintering and the modernization of the entire operations at UPV. 
 
CAPEX (R$ Million) 
 
 
Net Working Capital 
 
Net Working Capital applied to the business amounted to R$ 1,471.0 million in 3Q24, a significant improvement 
from the negative result of the previous quarter, reflecting the increase in the Inventories line, in line with the 
strong production seen during the period, as well as the reduction in the Suppliers line. 
 
The calculation of net working capital applied to the business excludes the advance on prepayment contracts, as 
shown in the table below:

[p. 29]
8 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 ¹ Other NWC Assets: Considers advances and other accounts receivable. 
 ² Other NWC Liabilities: Considers other accounts payable, dividends payable, taxes paid in installments and other provisions. 
 ³ Inventories: Does not take into account the effect of the provision for inventory losses. Warehouse stock balances are not taken into 
account when calculating the SME.

[p. 30]
9 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Business Segments Results 
 
 
 
Net Revenue by Segment – 3Q24 (R$ Million - before eliminations) 
 
 
 
Adjusted EBITDA by Segment – 3Q24 (R$ Million - before eliminations)

[p. 31]
10 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
Steel Results 
 
The World Steel Association (WSA) reports that global crude steel production reached 1,394.1 million tons (Mt) 
from January to September 2024, representing a 1.9% decline compared to the same period in 2023. This reversed 
the growth that had been observed until mid -year, resulting from a greater slowdown in North American 
production (down 3.9%), along with lower production in Asia and Oceania (down 2.5%) and Russia (down 2.5%). 
 
China, which accounted for 55.1% of total global production in 9M24, recorded a 3.6% decline in production 
compared to the same period in 2023. This is indicative of weak domestic demand for steel. This decline has been 
more pronounced over the past three months, prompting concern among local authorities and prompting the 
introduction of new stimulus packages, such as those announced at the end of September, in order to try to regain

[p. 32]
11 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
momentum in the real estate sector. Conversely, the decline in Chinese steel production has been less severe than 
anticipated, with output sustained by other sectors, including the automotive industry and manufacturing, as well 
as higher export volumes. 
In contrast, India, Turkey, and Brazil demonstrated growth in production compared to the same period in 2023, 
with volumes reaching 110.3 thousand tons (+5.8%), 27.9 thousand tons (+13.8%), and 25.2 million tons (+4.4%), 
respectively. 
Brazilian steel production continues to grow at a rapid pace, driven by the operational normalization of local 
producers and increased consumption of steel by sectors such as the automotive industry, construction, agricultural 
machinery, and infrastructure projects. 
Furthermore, in October, the Executive Management Committee (Gecex), Camex's collegiate executive body, 
approved the implementation of a provisional anti-dumping duty on exports from China to Brazil of tin-plated and 
chrome-plated metal sheets for a range of NCMs. The provisional duties will be applied for a period of up to six 
months in the form of a specific rate fixed in US dollars per ton. This should make local producers more competitive, 
increasing the pace of production for these products. 
 
OPERATIONAL AND SALES PERFORMANCE 
 
CSN's steel production is on a path of sustained recovery, reaching 995,000 tons in the most recent quarter —the 
highest level since 3Q22. This represents a 12.7% growth compared to the previous quarter and a 7.9% growth 
compared to the same period last yea r. This growth follows the scheduled maintenance stoppages carried out in 
the sintering area of the Presidente Vargas Plant (UPV) in 2Q24, which reinforces the normalization and efficiency 
with the resumption of work. 
 
In line with the upward trajectory observed throughout the year, rolled steel production reached 917,000 tons, 
representing the highest result since 3Q21. This marks a 10.6% growth when compared to the previous quarter and 
a 9.8% growth when compared to th e same period in 2023. Despite undergoing scheduled maintenance in 3Q24, 
long steel production remained stable, reaching 58,000 tons. 
 
Sales Volume – 3Q24 (thousand tons) – Steel Industry

[p. 33]
12 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Total sales in 3Q24 reached 1,166.3 thousand tons, representing a 3.8% increase compared to the second quarter 
and a 10.5% increase compared to the same period in 2023. When analyzing the behavior in the different markets, 
it is clear that the domestic market was the main driver of this increase, with 866.5 thousand tons of steel products 
sold this quarter, representing an 8.6% increase over the previous quarter and a 16.0% growth compared to 3Q23. 
This demonstrates not only the effectiveness of the commer cial strategy but also the resumption of industrial 
activity with higher steel consumption. In the foreign market, sales reached 299.8 thousand tons in 3Q24, a notable 
increase of 10.5% compared to the same period last year, with 5.1 thousand tons exported directly. Additionally, 
294.7 thousand tons were sold by subsidiaries abroad, with 90.2 thousand tons sold by LLC, 140.4 thousand tons 
sold by SWT, and 64.0 thousand tons sold by Lusosider. 
 
In terms of total sales volume, the Distribution 
segment was the main highlight in 3Q24, with a 
1.3 p.p. increase compared to the volume sold in 
the previous quarter, reaching 32.6% of total 
volume. Conversely, the Steel Packing segment 
(6.5%) experienced the greatest decline in sales 
due to seasonal factors and hei ghtened 
commercial activity compared to other segments. 
In the year -on-year comparison, notable 
recoveries were observed in General Industry and 
Distribution, while declines were seen in 
Construction and Steel Packing. 
 
According to ANFAVEA (the National Association 
of Motor Vehicle Manufacturers), the production 
of vehicles in 3Q24 reached 736,300 units, 
representing a 19.0% increase compared to the 
same period last year. As previously highlighted in earlier releases, ANFAVEA anticipates growth in vehicle sales for 
the year 2024, driven by the production of heavy vehicles, which for the third consecutive quarter demonstrated 
growth of over 3.5%. 
 
When looking at data from the Brazil ian Steel Institute (IABr), crude steel production in the first nine months of 
2024 reached 25.2 Mton, representing a 4.4% increase over the same period in 2023. Apparent consumption 
reached 19.6 Mton, representing an 8.4% increase year-on-year. The Steel Industry Confidence Indicator (ICIA) for 
September reached 63.8 points, a notable increase and well above the 50-point threshold. This reflects a significant 
improvement in confidence regarding the domestic market outlook for the coming months. 
 
IBGE data indicates that the production of household appliances for the month of September 2024 increased by 
17.5% compared to the previous year. This reinforces the resumption of the white goods sector after poor 
performances seen in 2022 and 2023. 
 
• Net revenues in the steel sector reached R$6,041.3 million in 3Q24, an 8.1% increase from the previous quarter 
as a consequence of the exceptional commercial performance achieved during this period. The average price in 
3Q24 increased by 3.5% compared to 2Q24, driven by a 12.3% growth in the average price in the foreign market 
during the same period. Conversely, the average price in t he domestic market demonstrated minimal 
fluctuation, with the adjustments made in July being offset by a decrease in the prod uct mix during the same 
period. 
 
• In turn, The Slab Cost in 3Q24 reached R$3,365.93/t, representing a 5.2% decline from the previous quarter and 
a 5.5% reduction when compared to 3Q23. This outcome was driven by a notable dilution of fixed costs and a 
reduction in raw material costs.

[p. 34]
13 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Slab Cost (R$/tons) 
 
3Q24 Production Costs 
 
 
Adjusted EBITDA reached R$389 million in 3Q24, representing a 19.7% increase from the previous quarter and 
an Adjusted EBITDA Margin of 6.4%, or 0.6 p.p. higher than in 2Q24. In comparison to the previous year, the 
increase is even more significant, with the EBITDA margin expanding by 3.0 p.p. This reinforces the gradual 
recovery that the segment has been experiencing throughout this year, with increased production, stronger 
sales, and lower slab costs. Furthermore, when we consider the robust forecast for steel consumption this year 
and factor in the more favorable price trend and efficiency gains, we conclude that the environment for the 
coming quarters is much more favorable, indicating a consistent recovery in profitability and bringing margins 
closer to the company's historical averages. 
 
Adjusted EBITDA and Adjusted Margin EBITDA (R$ Million and %) 
 
 
 
Mining Results 
 
The third quarter is historically a seasonally strong time in terms of iron ore supply, and this year was no different, with 
low rainfall in Brazil and increased volumes in other countries , which contributed to a solid pace of seaborne volumes. 
However, this growth in supply was not matched by demand, with a decline in steel production in China and, 
consequently, an increase in stocks at the ports, exerting downward pressure on the price of iron ore during this period. 
While the price was close to the marginal cost of production for several producers at times during the quarter, the lack 
of greater predictability for the Chinese economy prevented more solid advances for the commodity. The situation 
changed in the last few days of the quarter with the announc ement of new stimulus packages by the Chinese

[p. 35]
14 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
government, which resulted in a price recovery. In this context, the average price of iron ore was US$ 99.69/dmt (Platts, 
Fe62%, N. China), representing a 10.8% decline from the average for 2Q24 (US$ 111.81/dmt) and a 12.6% decline from 
the average for 3Q23 (US$ 114.03/dmt). 
 
In the third quarter of 2024, the BCI -C3 maritime route (Tubarão -Qingdao) recorded an average of US$26.67/t, 
representing a 3.3% increase compared to the previous quarter. This dynamic follows the same trend observed in recent 
quarters, with an increase in demand for capesize vessels due to higher export volumes of bauxite in Guinea and iron ore 
in Brazil, Ukraine, and Australia. 
 
 
Total Production – Mining (Thousand tons) 
 
 
• Iron Ore Production (including purchases from third parties) reached a volume of 11,437.8 thousand tons in 3Q24, 
representing a 9.7% increase compared to the second quarter of 2024 but a 1.3% reduction compared to the volume 
recorded in 3Q23. As previously stated, the year-on-year decline is a direct result of the reduced volume of iron ore 
purchases from third parties, which aligns with the strategy adopted for this year of prioritizing margin over volume. 
However, an analysis of the volume of own production revealed that this year's result was the highest ever recorded 
in CSN's history, which demonstrates the improved operational performance the Company has achieved this year. 
 
Sales Volume – Mining (Thousand tons)

[p. 36]
15 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
• Sales volume reached 11,884.0 thousand tons in 3Q24, a 10.1% increase from the second quarter of 2024 , which is 
in line with seasonality and the operational improvement that has been recorded each quarter. When compared to 
the third quarter of 2023, sales demonstrated a 2.1% growth, even with a reduction in purchases from third parties. 
This represents the highest level of shipments in the company's history, approaching 12 million tons. 
 
• Adjusted Net Revenue for 3Q24 amounted to R$2,989.2 million, representing a 10.5% decrease from the second 
quarter of the year. This decline was due to a reduction in iron ore prices, which offset the increase in volume. Unit 
net revenue was US$ 45.90 per ton in 3Q24, representing a 21.7% decrease from 2Q24, as a result of the downward 
trend in the average price of iron ore and a greater demerit of the exported product, which aligns with the high 
Chinese demand for lower-quality ores. 
 
• Mining's Cost of Goods Sold for the period totaled R$2,094.2 million, representing a 4.8% increase on the previous 
quarter. This was due to the higher sales volume. C1 costs reached US$ 19.2/t in 3Q24, a decrease of 9.4% from the 
previous quarter. This is due to a combination of factors, including the dilution of fixed costs, exchange rate 
fluctuations and lower port expenses. 
 
• Adjusted EBITDA reached R$1,122.8 million in 3Q24, with a quarterly Adjusted EBITDA Margin of 37.6%, representing 
a reduction of 9.9 p.p. compared to the previous quarter. This lower profitability is the exclusive consequence of the 
drop in price realization, given that the period was marked by exceptional results, including record-setting production 
and sales volumes, as well as a C1 cost below USD 20/t. 
 
Build-up Adjusted EBITDA (R$ Million) 
 
 
 
 
Cement Results 
 
The National Union of the Cement Industry (SNIC) reports that the real estate market remains strong in the second 
half of the year, particularly in the Minha Casa, Minha Vida segment (a federal government program ). There has 
been an 86.7% increase in launches compared to the second half of 2023 and a 65.9% increase compared to the 
first half of the year. Considering these developments, consumer confidence has been on the rise since June, 
becoming a crucial factor in offsetting the population's high indebtedness, rising default rates, and the resumption 
of interest rate increases. Despite this, cement sales have increased by 3.8% between January and September in 
comparison to the same period in 2023, reaching 48.7 million tons. In September, the volume reache d 5.8 million 
tons, representing a 10.4% increase compared to the same month in 2023. 
 
In the case of CSN, the performance was consistent with the company's strategy of expanding into new markets. 
CSN has made significant advances in its logistics and distribution capabilities, with an increasingly larger and more 
efficient logistics model and distribution centers. As a result, the company achieved new historical records in 
production and sales, with total commercial activity reaching 3,650.0 Kton sold. This represents an increase of 1.1% 
in relation to the previous quarter and 11.8% in relation to the same period in 2023.

[p. 37]
16 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Sales Volume – Cement (Thousand tons) 
 
 
 
• Net revenue reached R$1,272.0 million in 3Q24, representing a 2.7% increase compared to the previous quarter. 
This growth is attributed to an increase in sales volume, which offset the continued pressure on pricing during 
the period. 
 
• In 3Q24, cement COGS increased by 6.9% compared to the previous quarter, reflecting the typical seasonal 
fluctuations in commercial activity and higher raw material costs. 
 
• As a result, Adjusted EBITDA increased by 1.0% compared to the previous quarter, reaching R$349.8 million in 
3Q24 with an EBITDA margin of 27.5%. This represents stability in relation to the previous quarter and reinforces 
the operational excellence that CSN has achieved in this segme nt, with margins much higher than the industry 
average. 
 
Energy Results 
 
Net revenue reached R$151.4 million in 3Q24, representing a significant growth of 47.3% compared to 2Q24. 
Meanwhile, Adjusted EBITDA was R$60.6 million, with an Adjusted EBITDA Margin of 40.0%, representing a margin 
expansion of 26.5 p.p. compared to the previous quarter . All this increase in revenue and profitability is a 
consequence of the resumption of operational activities after the climate event in Rio Grande do Sul, as well as the 
solid increase in energy tariffs due to the driest period experienced in the country throughout this quarter. 
 
Logistics Results 
 
In the latest quarter of positive results, the Logistics segment achieved a 3.8% growth in Adjusted EBITDA in 3Q24 
when compared to 2Q24 and a 0.9% growth when compared to the previous year, reaching R$429.1 million. The 
Adjusted EBITDA Margin decreased slightly by 1.2 p.p. to 48.1% in 3Q24. 
 
Railway Logistics generated net revenue of R$793.1 million in 3Q24, with an Adjusted EBITDA of R$384.1 million 
and an Adjusted EBITDA Margin of 48.4%. In comparison with the second quarter of 2024, revenue increased by 
4.2%, with Adjusted EBITDA 0.9% lower. 
 
In the Port Logistics segment, Sepetiba Tecon handled 304,000 tons of steel products, 41,000 containers, 34,000 
tons of general cargo, and 171,000 tons of bulk cargo in 3Q24. In comparison with the same period in the 
previous year, the company increased its shipments, resulting in a 25.0% increase in Net Revenue from the port

[p. 38]
17 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
segment, reaching R$98.9 million. The Adjusted EBITDA was also positively impacted, reaching R$45.1 million in 
3Q24, with an Adjusted EBITDA Margin of 45.6%, or 13.5 p.p. higher than in 3Q23. 
 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
 ESG PERFOMANCE – GRUPO CSN 
Since the beginning of 2023, CSN has adopted a new format for disclosing its ESG actions and performance, making 
its performance in ESG indicators available on an individualized basis. The new model allows stakeholders to have 
quarterly access to key results and indicators and to monitor them in an effective and even more agile way. Access 
can be made through the results center of CSN's IR website: https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-
de-resultados/. 
The information included in this release has been selected based on its relevance and materiality to the company. 
Quantitative indicators are presented in comparison with the period that best represents the metric for monitoring 
them. Thus, some are compar ed with the same quarter of the previous year, and others with the average of the 
previous period, ensuring a comparison based on seasonality and periodicity. In addition, it is important to highlight 
that the ESG Performance Report also incorporates the p erformance indicators of CSN Cimentos' new assets, 
acquired in 2022, so that some absolute indicators will undergo significant changes when compared to the previous 
period. 
More detailed historical data on CSN's performance and initiatives can be found in the 2023 Integrated Report, 
released in May 2024 (https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri). The review of ESG indicators 
occurs annually for the closing of the Integrated Report, so the information contained in the quarterly releases is 
subject to adjustments resulting from this process. 
It is also possible to monitor CSN's ESG performance in an agile and transparent manner, on our website, through 
the following electronic address: https://esg.csn.com.br. 
 
Capital Markets 
 
In the thrid quarter of 2024, CSN's shares demonstrated minimal fluctuation, while the Ibovespa exhibited a 6.4% 
growth. The average daily volume (CSNA3) traded on B3 was R$83.7 million in the third quarter of 2024. On the 
New York Stock Exchange (NYSE), the company's American Depositary Receipts (ADRs) saw a 3.9% increase in 3Q24, 
while the Dow Jones index rose by 8.3%. The average daily trading volume of ADRs on the NYSE in 3Q24 was US$3.7 
million. 
 
 3Q24 
No. of shares in thousands 1,326,094 
Market Value 
Closing Price (R$/share) 12.89 
Closing Price (US$/ADR) 2.39 
Market Value (R$ million) 17,093 
Market Value (US$ million) 3,169 
Change over the period 
CSNA3 (BRL) -0.2% 
SID (USD) +3.9% 
Ibovespa (BRL) +6.4% 
Dow Jones (USD) +8.3% 
Volume 
Daily average (thousand shares) 6,931 
Daily average (R$ thousand) 83,671 
Daily average (thousand ADRs) 1,689 
Daily average (US$ thousand) 3,713 
Source: Bloomberg

[p. 39]
18 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Earnings Conference Call: 
 
3Q24 Results Presentation Webcast Investor Relations Team 
Conference call in Portuguese with simultaneous translation into 
English 
November 13th, 2024 
11:30 a.m. (Brasília time) 
09:30 a.m. (New York time) 
Webinar: click here 
 
 
Antonio Marco Campos Rabello - CFO and IR Executive Director 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin (mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
 
 
 
Some of the statements contained herein are forward-looking statements that express or imply expected results, performance or events. These 
outlooks include future results that may be influenced by historical results and by the statements made under 'Outlook'. Actual results, performance 
and events may differ materially from the assumptions and outlook and involve risks such as: general and economic conditions in Brazil a nd other 
countries; interest rate and exchange rate levels; protectionist measures in the US, Brazil and other countries; changes i n laws and regulations; and 
general competitive factors (on a global, regional or national basis).

[p. 40]
19 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
INCOME STATEMENT 
Corporate Law – In Thousands of Reais

[p. 41]
20 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
BALANCE SHEET 
Corporate Law – In Thousands of Reais

[p. 42]
21 
RESULTS 
3Q24 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
CASH FLOW STATEMENT 
Corporate Law – In Thousands of Reais