[p. 1]
RESULTADO TRIMESTRAL 3T25 
 
04 de novembro de 2025

[p. 2]
2 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
São Paulo, 04 de novembro de 202 5 - A Companhia Siderúrgica Nacional (“CSN”) (B3: CSNA3) (NYSE: SID) divulga seus 
resultados do terceiro trimestre de 2025 (3T25) em Reais, sendo suas demonstrações financeiras consolidadas de acordo com 
as práticas contábeis adotadas no Brasil emitidas pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis (“CPC”), aprovadas pela 
Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e pelo Conselho Federal de Contabilidade (“CFC”) e de acordo com os padrões 
internacionais de relatórios financeiros ( International Financial Reporting Standards - “IFRS”, emitidas pelo International 
Accounting Standards Board (“IASB”). 
 
Os comentários abordam os resultados consolidados da Companhia no terceiro trimestre de 2025 (3T25) e as comparações 
são relativas ao segundo trimestre de 2025 (2T25) e ao terceiro trimestre de 2024 (3T24). A cotação do dólar foi de R$ 5,44 em 
30/09/2024; R$ 5,46 em 30/06/2025 e R$ 5,32 em 30/09/2025. 
 
Destaques operacionais e financeiros do 3T25 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
CRESCIMENTO DE VENDAS EM TODOS OS 
SEGMENTOS E NOVOS RECORDES 
OPERACIONAIS IMPULSIONAM O MELHOR 
RESULTADO DO ANO 
 
O 3T25 foi marcado por intensa atividade comercial 
observada em todos os segmentos do grupo e por 
recordes operacionais alcan çados no per íodo. Esse 
resultado aliado à melhora de pre ços na minera ção e 
em cimentos, levaram a Companhia a registrar o maior 
EBITDA do ano até o momento. O desempenho ressalta 
também a importância de contar com uma opera ção 
diversificada e verticalizada que proporciona maior 
eficiência e resiliência para a operação. 
Como consequência, o EBITDA Ajustado do 3T25 atingiu 
R$ 3,3 bilhões (+25,6% contra o 2T25), com uma 
margem EBITDA ajustada de 26,8%. 
MAIS UM RECORDE DE PRODUÇÃO E VENDAS 
ESTABELECIDO NO 3T25 
 
Com 12,4 milhões de toneladas vendidas no 3T25, a CSN 
atingiu um novo recorde suportado pelo melhor nível de 
embarques na história do Tecar que, pela primeira vez, 
embarcou 4 milh ões de toneladas (Mt) em um único 
mês. A combina ção do excelente desempenho 
operacional com preços mais altos do min ério de ferro 
observados no per íodo, resultou na forte evolu ção de 
EBITDA verificada no per íodo (+57% de crescimento 
contra o trimestre anterior). 
Como consequ ência, o EBITDA Ajustado da mineração 
atingiu R$ 1,9 bilhão no 3T25, com margem EBITDA 
ajustada de 43,9%. 
MELHORA DE PRE ÇOS E S ÓLIDA ATIVIDADE 
COMERCIAL MOSTRAM A RESILI ÊNCIA E 
FORÇA DO MERCADO DE CIMENTOS 
 
No 3T25, a CSN registrou o segundo maior volume de 
vendas da sua história mesmo com preços mais altos 
praticados no período, o que mostra que o consumo de 
cimentos segue sólido e bastante resiliente, ainda mais 
quando se considera as altas taxas de juros. Como 
resultado dessa dinâmica, a Companhia conseguiu 
expandir em mais de 32% o seu EBITDA do segmento ao 
registrar um resultado recorde de R$ 387,5 milhões no 
3T25 e com margem EBITDA de 29,1%. 
MENOR CUSTO DE PRODUÇAO DOS ÚLTIMOS 
4 ANOS EVIDENCIA OS ESFOR ÇOS PARA 
TORNAR A SIDERURGIA MAIS COMPETITIVA 
 
A CSN tem desenvolvido uma s érie de projetos para 
tornar o processo sider úrgico mais competitivo e o 
resultado alcan çado agora refor ça essa tend ência. No 
3T25 j á foi poss ível observar uma maior efici ência do 
alto forno resultando no menor custo de produ ção de 
placa dos últimos anos , fator este que deve tamb ém 
beneficiar os pr óximos resultados . Por outro lado, a 
manutenção de um ambiente competitivo ainda hostil 
e toda a pressão nos preços acabaram por compensar a 
tendência favorável de custos. 
Como resultado, o EBITDA Ajustado da Siderurgia foi de 
R$ 428,3 milhões no 3T25, com margem EBITDA 
ajustada de 8,1% (- 2,7 p.p. contra o 2T25). 
TERCEIRO TRIMESTRE CONSECUTIVO DE 
QUEDA NA ALAVANCAGEM REFOR ÇA O 
COMPROMISSO PELA AUSTERIDADE E PELA 
REDUÇÃO DO ENDIVIDAMENTO 
 
Após o forte desempenho operacional alcan çado no 
3T25, a CSN conseguiu, mais uma vez, reduzir o seu nível 
de alavancagem, com o indicador dívida líquida/EBITDA 
UDM atingindo 3,14x no período. Essa redução de 35bps 
frente ao fechamento do ano anterior , mesmo com 
todos os desafios enfrentados em 2025 , mostra que a 
administração segue bastante comprometida em 
reduzir o seu n ível de endividamento suportado por 
resultados operacionais cada vez mais robustos ao 
mesmo tempo em que trabalha para otimizar a sua 
estrutura de capital nos próximos períodos.

[p. 3]
3 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Quadro Consolidado - Destaques 
 
¹ O EBITDA Ajustado é calculado a partir do lucro (prejuízo) líquido, acrescido das depreciações e amortizações, dos tributos sobre o lucro, do resultado financeiro líquido, do resultado 
de participação em investimentos, do resultado de outras receitas/despesas operacionais e inclui a participação propor cional de 37,49% do EBITDA da controlada em conjunto MRS 
Logística e do Custo Residual da Venda de Ativos do Grupo Tora. 
² A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir do EBITDA Ajustado dividido pela Receita Líquida Gerencial. 
³ A Dívida Líquida Ajustada e o Caixa/Disponibilidade Ajustado consideram 37, 49% da MRS, além de não considerar operações de Forfaiting e Risco Sacado. 
4 Cálculo da alavancagem considera o EBITDA UDM da Tora 
 
 
Resultado Consolidado 
 
• A Receita Líquida totalizou R$ 11.794 milhões no 3T25, o que representa um crescimento expressivo de 
10,3% quando comparado com o trimestre anterior e de 6,6% contra o mesmo período de 2024 . O sólido 
desempenho foi impulsionado, principalmente, pelo segmento de mineração que se beneficiou da retomada 
nos preços do minério de ferro e da contínua melhora operacional. Também contribuiu para essa 
performance (i) a dinâmica favorável do segmento de cimentos que conseguiu registrar o seu melhor 
trimestre do ano ao aliar volumes maiores e reajustes de preços, e (ii) a maior movimentação de cargas no 
segmento de logística, também impactado pela sazonalidade positiva do período. 
 
• O Custo dos Produtos Vendidos (CPV) totalizou R$ 8.327 milhões no 3T25, o que representa um crescimento 
de 4,5% em relação ao verificado no trimestre anterior, refletindo o maior volume comercializado em todos 
os segmentos de atuação. Já na comparação com o 3T24, observa-se uma estabilidade com os maiores 
embarques de minério de ferro sendo compensados por menores volumes de produtos siderúrgicos 
comercializados no período. 
 
• Por sua vez, o Lucro Bruto atingiu R$ 3.467 milhões no 3T25, representando um aumento de 27,2% em 
relação ao trimestre anterior e de 26,8% na comparação com o mesmo período d e 2024. A excelente 
performance dos segmentos de mineração, cimentos e logística foi determinante para o ganho de 
rentabilidade observado no período, resultando em uma Margem Bruta de 29,4%, o que representa uma 
expansão de 3,9 p.p. em relação ao trimestre anterior e de 4,7 p.p. na comparação anual. 
 
• No 3T25, as Despesas com Vendas Gerais e Administrativas totalizaram R$ 1. 560 milhões e foram 4,2% 
superiores às registradas no trimestre anterior , em linha com a sazonalidade da operação . Quando

[p. 4]
4 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
comparado com o 3T24, percebe-se uma queda de 8,7% em razão da menor atividade comercial do 
segmento siderúrgico e do maior controle de despesas. 
 
• O grupo de Outras Receitas e Despesas Operacionais registrou um saldo negativo de R$ 341 milhões no 
3T25, o que representa uma redução considerável em relação ao resultado positivo de R$ 246 milhões do 
trimestre anterior, explicado, principalmente, pela reversão de contingência s verificada no 2T25. Quando 
comparado ao mesmo período de 2024, houve uma melhora de 7,0%, refletindo principalmente a redução 
de custos com despesas de ociosidade no segmento de siderurgia, em função da parada de manutenção do 
Alto-Forno 2, além de ganhos de eficiência no segmento de logística portuária. Este último contribuiu para 
a diminuição de multas contratuais relacionadas a demurrage e dispatch na mineração. 
 
• Por sua vez, o Resultado Financeiro foi negativo em R$ 1. 443 milhões no 3T25, o que representa uma 
redução de 24,1% em relação ao trimestre anterior, como consequência de melhores rendimentos com 
aplicações financeiras, além de menores juros nas captações em moedas estrangerias e um menor impacto 
advindo da redução de participação nas ações da Usiminas. 
 
 
 
• O Resultado de Equivalência Patrimonial registrou redução de 6,1% no 3T25, atingindo R$ 157 milhões, 
como consequência da menor contribuição da MRS verificada no período. Não obstante, quando comparado 
com o mesmo período do ano anterior , é possível verificar um crescimento de 27,4% na equivalência 
patrimonial devido ao alto nível de eficiência apresentado pela MRS ao longo deste ano. 
 
 
 
• No 3T25, a CSN registou um Lucro Líquido de R$ 76 milhões, o que representa uma melhora considerável 
em relação ao prejuízo de R$ 130 milhões verificado no trimestre anterior. Essa foi a primeira vez no ano 
em que a Companhia conseguiu registrar lucro, refletindo toda a melhora operacional observada no período, 
além do efeito positivo da variação cambial nas despesas financeiras e a reversão de impostos registrada no 
trimestre.

[p. 5]
5 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
EBITDA Ajustado 
 
 
*A Companhia divulga seu EBITDA ajustado excluindo a participação em investimentos e outras receitas (despesas) operacionais por entender que não devem ser consideradas no 
cálculo da geração recorrente de caixa operacional. 
 
• O EBITDA Ajustado atingiu R$ 3.319 milhões no 3T25, com uma margem EBITDA ajustada de 26,8% ou 3,3 
p.p. acima da registrada no trimestre anterior. Ess a melhora na rentabilidade reflete o extraordinário 
resultado operacional alcançado no período, com recordes de produção e vendas na mineração, o segundo 
maior desempenho de vendas da história em cimentos, o maior EBITDA já registrado no segmento de 
logística com aumento de eficiência na movimentação de cargas, além de um a maior gestao no processo 
siderúrgico, com o menor custo de produção de placas dos últimos quatro anos. Adicionalmente, o ambiente 
favorável de preços tanto na mineração quanto em cimentos também contribuiu para essa performance no 
período. Nesse sentido, o único segmento que verificou uma pressão de preços neste trimestre foi o da 
siderurgia em razão do cenário ainda hostil em relação ao impacto do material importado na dinâmica 
concorrencial do mercado doméstico. Entretanto, esse cenário já começa a apresentar sinais de melhora, 
com reajustes sendo aplicados nesse início do 4T25, o que pode se configurar como uma importante 
alavanca para os próximos trimestres. Por fim, a o se comparar o EBITDA acumulado dos nove primeiros 
meses de 2025 com o do mesmo período de 2024, percebe -se um resultado 1 8,6% superior, totalizando 
R$ 8.471 milhões, o que evidencia os benefícios de contar com uma operação verticalizada e diversificada, 
permitindo a captura de resultados em diferentes setores da economia brasileira.

[p. 6]
6 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
EBITDA Ajustado (R$ MM) e Margem Ajustada¹ (%) 
 
¹ A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir da divisão entre o EBITDA Ajustado e a Receita Líquida Ajustada, que considera as participações de 100% na consolidação da CSN 
Mineração e 37,49% na MRS. 
 
Fluxo de Caixa Ajustado 
 
No 3T25, o Fluxo de Caixa Ajustado foi negativo em R$ 815 milhões, o que corresponde a uma melhora de 44,7% 
em relação ao trimestre anterior, mas ainda representando um resultado negativo decorrente do impacto das 
despesas financeiras, do aumento nas atividades de investimentos e do consumo de capital de giro. 
 
Fluxo de Caixa Ajustado¹ no 3T25 (R$ MM) 
 
¹ O conceito do fluxo de caixa ajustado é calculado a partir do Ebitda Ajustado, subtraindo -se Ebitda das Controladas em Conjunto, CAPEX, IR, Resultado Financeiro e variações dos 
Ativos e Passivos², excluindo-se o efeito do adiantamento de minério de ferro e energia. 
² O Capital de Giro Ajustado é composto pela variação do Capital Circulante Líquido, mais a variação de contas de ativos e pass ivos de longo prazo e desconsiderando a variação 
líquida de IR e CS. 
³Resultado Financeiro: Considera resultado com derivativos, despesas financeiras diretamente atreladas a atividade operaciona l e os juros de captações para capital de giro. 
 
Endividamento 
 
Em 30/09/2025, a dívida líquida consolidada atingiu R$ 3 7.545 milhões, com o indicador de alavancagem medido 
pela relação Dívida Líquida/EBITDA UDM alcançando 3,14x, o que representa uma redução de 10 pontos base em 
relação ao trimestre anterior e reforça o compromisso da Companhia em reduzir o seu nível de endividamento e 
manter uma sólida estrutura de capital . Esse desempenho reflete o excelente resultado operacional conquistado 
no período que acabou por compensar o fluxo de caixa negativo e o pagamento de dividendos aos minoritários da 
subsidiária CSN Mineração. Por fim, ao desconsolidar a dívida non-recourse da CEEE-G do balanço da CSN, a relação 
dívida líquida cai ainda mais, atingindo 3,10x. Já em relação às disponibilidades, a CSN sustentou a sua política de 
manter um nível de caixa elevado, que neste trimestre atingiu o patamar de R$ 18,8 bilhões.

[p. 7]
7 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Dívida Líquida e Alavancagem (R$ Bilhões | x) 
 
Build -up Dívida Líquida (R$ Bilhões) 
 
 
 ¹ Dívida Líquida / EBITDA: Para calculo da d ívida considera o d ólar final de cada per íodo e para d ívida líquida e EBITDA a m édia do d ólar do per íodo. ² Cálculo da alavancagem 
considera o EBITDA UDM da Tora 
 
A CSN segue bastante ativa em seu objetivo de alongamento do prazo de amortização, com foco em operações de 
longo prazo e no mercado de capitais local. Entre as principais movimentações do 3T25, a Companhia realizou novas 
captações e refinanciou contratos bilaterais, alongando os fluxos de amortização até 2030. 
 
Cronograma de Amortização do Principal da Dívida (R$ Milhões) 
 
¹ Considera participação na MRS (37,49%) . 
² Dívida Bruta/Líquida Gerencial considera participação na MRS (37,49%), sem juros acruados. 
3 Prazo Médio após conclusão do Plano de Gestão de Passivos. 
 
Exposição Cambial 
 
A exposição cambial líquida acumulada no balanço consolidado do 3T25 foi de US$ 945 milhões, conforme 
demonstrado na tabela abaixo, em linha com a política da empresa de minimizar os impactos da volatilidade 
cambial sobre o resultado. O Hedge Accounting adotado pela CSN correlaciona o fluxo projetado de exportações 
em dólar com os vencimentos futuros da dívida na mesma moeda. Com isso, a variação cambial da dívida em dólar 
fica registrada temporariamente no patrimônio líquido, sendo levada ao resultado q uando ocorrerem as receitas 
em dólar provenientes das referidas exportações.

[p. 8]
8 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 
Investimentos 
 
No 3T25, os investimentos totalizaram R$ 1.435 milhões, um aumento de 7,8% em relação ao trimestre anterior, 
em linha com a sazonalidade e com o avanço nas obras de infraestrutura da P15 na mineração . Além disso, a 
Companhia segue avançando nos projetos voltados à modernização e aumento de eficiência das operações na UPV. 
Na comparação com o mesmo período de 2024, também houve crescimento, com destaque para os maiores 
aportes na P15 e no segmento de cimentos, os quais compensaram a redução do Capex da siderurgia, uma vez que 
o 3T24 havia concentrado diversas iniciativas para aumento de eficiência na aciaria e na sinterização. 
 
CAPEX (R$ Milhões) 
 
 
Capital Circulante Líquido 
 
O Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio totalizou R$ 3. 226 milhões no 3T25, um aumento de 13,1% em 
relação ao trimestre anterior como consequência do aumento da atividade comercial com impacto no contas a 
receber, além de uma redução na linha de fornecedores, em razão da liquidação de operações de risco sacado. Na 
comparação com o mesmo período de 2024, o capital circulante líquido subiu 119,3%, um movimento já observado

[p. 9]
9 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
no trimestre anterior e que evidencia a sólida gestao financeira ao colocar a Companhia em posição confortável 
para honrar seus compromissos de curto prazo. 
 
O cálculo do Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio desconsidera o adiantamento d os contratos de pré -
pagamentos, conforme mostra a tabela a seguir: 
 
 
 ¹ Demais Ativos CCL: Considera adiantamentos empregados e outras contas a receber. 
 ² Demais Passivos CCL: Considera outras contas a pagar, tributos parcelados e outras provisões. 
 ³ Estoques: Não considera o efeito da provisão para perdas de estoques/inventários. Para o cálculo do PME não são considerados os 
saldos de estoques de almoxarifado.

[p. 10]
10 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Resultados por Segmentos de Negócios 
 
 
Receita Líquida por Segmento: 3T25 (R$ Milhões - antes de eliminações) 
 
 
 
EBITDA Ajustado por Segmento: 3T25 (R$ Milhões - antes de eliminações)

[p. 11]
11 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 
Resultados da Siderurgia 
 
Segundo a World Steel Association (WSA), a produ ção global de a ço bruto totalizou 1.373,8 milhões de 
toneladas (Mt) nos primeiros nove meses do ano, um volume 1,6% inferior em relação ao mesmo período 
de 2024, com a Alemanha (-10,7%), Rússia (-4,7%) e Japão (-4,5%) apresentando as maiores quedas entre 
os principais produtores globais, acabando por compensar o crescimento observado na Índia (+10,5%), 
Estados Unidos (+2,1%) e Turquia (+0,6%). 
 
A China, cuja representatividade foi de 54,3% do total da produção global acumulada do ano, apresentou 
redução de 2,9% no seu ritmo produtivo, um comportamento em linha com os esfor ços do governo em

[p. 12]
12 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
combater os excessos de oferta e a buscar um crescimento mais sustentável. Seguindo a mesma tendência 
verificada nos trimestres anteriores , foi poss ível observar uma menor utilização de capacidade das 
siderúrgicas chinesas, seguindo uma demanda mais fraca em razão de um reajuste estrutural da demanda 
por aço. Neste contexto, o ímpeto exportador da China continuou sendo uma importante via de escape, 
atingindo em cheio países onde as medidas protetivas continuam baixas, como é o caso do Brasil. 
 
No Brasil, a produ ção de a ço continua pressionada , apresentando uma retra ção de 1,7% quando 
comparado com os primeiros nove meses de 202 4, com um total de 25,0 milhões de toneladas (Mt) 
produzidas. Esse movimento reflete a tendencia de alguns produtores locais de diminuir a capacidade em 
face ao excesso de oferta verificado no mercado doméstico. Não obstante, a demanda brasileira por aço 
continuou bastante resiliente nesses nove meses, com as vendas para o mercado interno crescendo 0,5% 
entre Janeiro a Setembro de 2025 e com o consumo aparente de produtos siderúrgicos subindo 4,1% no 
mesmo período. 
 
DESEMPENHO OPERACIONAL E DE VENDAS 
 
No caso da CSN, a Produção de Placas da UPV no 3T25 atingiu 726 mil toneladas, um desempenho 7,6% 
abaixo do registrado no trimestre passado, ainda reflexo da parada de manutenção de um dos altos fornos 
que segue em andamento , al ém do menor volume de compras de placas de terceiros verificado no 
período. Seguindo a mesma tend ência, a produ ção de laminados planos, nosso principal mercado de 
atuação, alcançou a marca de 738 mil toneladas no 3T25, o que representa uma queda de 3,2% quando 
comparado com o 2T25 e 19,5% abaixo na comparação anual. 
 
Já a produção de aços longos, registrou um total de 55 mil toneladas no período, o que representa uma 
retração trimestral de 13,0% ou 5,7% quando comparado com o 3T24. 
 
Volume de Vendas (Kton) – Siderurgia 
 
 
As vendas totais do 3T25 atingiram o montante de 1.058 mil toneladas, o que representa um crescimento 
de 4,4% na compara ção com o trimestre anterior . Esse aumento reflete a mudan ça da estrat égia 
comercial adotada ao longo do trimestre, com a Companhia implementando uma postura mais combativa 
em termos de precificação para voltar a ser competitiva. A estratégia anterior de priorizar resultado em 
detrimento de volume gerou o resultado esperado, mas é temporária e foi salutar verificar a retomada 
do volume quando revertida. Neste contexto, as vendas no mercado doméstico responderam por 780 mil 
toneladas de produtos siderúrgicos no 3T25, o que representa um crescimento de 4,0% contra o trimestre

[p. 13]
13 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
anterior, mas uma redução de 9,9% na comparação anual, ressaltando que o mercado ainda permanece 
bastante impactado pela entrada de material importado. O mercado externo , por sua vez, segue 
enfrentando as dificuldades de se exportar em meio a o contexto de disputas tarif árias e aplica ções de 
medidas antidumping mundo afora. Nesse cen ário, foram vendidas 277 mil toneladas no 3T25, o que 
corresponde a um crescimento de 4,0% contra o trimestre anterior , mas uma redução de 7,6% contra o 
mesmo per íodo de 2024. Desse total, 2 mil toneladas foram exportadas de forma direta e 275 mil 
toneladas vendidas pelas subsidiárias no exterior, sendo 44 mil toneladas pela LLC, 163 mil toneladas pela 
SWT e 69 mil toneladas pela Lusosider. 
 
Em relação ao Volume total de Vendas, o principal 
destaque no 3T25 ficou por conta do segmento d e 
Construção Civil , com 2,9 p.p. de aumento na 
comparação com o volume vendido no trimestre 
passado, atingindo 19,8% das vendas totais . Na 
sequência, tivemos o segmento de Industria Geral e 
distribuição, com crescimentos de 1,0 p.p. e 0,5 p,p. e 
representando 17,2% e 32,2% do volume total , 
respectivamente. Por sua vez, o segmento de 
Montadoras (12,9%) foi o que mais perdeu 
participação nas vendas em razão da competição com 
o material importado. Quando comparamos o volume 
total de vendas do 3T25 com o 3T24, a maior diferença veio n os segmentos de Industria Geral, 
Montadoras e Linha Branca que sofreram quedas de 1,3 p.p., 1,3 p.p. e 0,8 p.p. de participação, 
respectivamente, enquanto Embalagens (+1,1 p.p.) e Construção Civil (+2,5 p.p.) capturaram parte dessa 
perda. 
 
De acordo com a ANFAVEA (Associação Nacional dos Fabricantes de Veículos Automotores), a produção 
de automóveis no 3T25 alcançou 730 mil unidades, registrando um aumento de 10,3% em relação ao 
mesmo período do ano anterior. Esse sólido desempenho foi verificado tanto em automóveis quanto em 
ônibus, sendo o principal destaque a produção de veículos leves, com uma produção anual crescendo 
6,0%. 
 
Quando se observa os dados do Instituto Aço Brasil (IABr), a produção de Aço Bruto nos noves primeiros 
meses do ano atingiu 24,9 Mt, um desempenho 1,7% superior aos 9M24. Já o Consumo Aparente foi de 
20,4 Mt, o que representa um sólido aumento de 4,1% na comparação com o mesmo período de 2024 . 
Por sua vez, o Indicador de Confiança da Indústria do Aço (ICIA) referente ao mês de outubro foi de 33,4 
pontos, continuando bem abaixo da linha divisória de 50 pontos e refletindo o quadro de preocupação 
crescente re lacionado ao momento atual, com o setor sendo impactado por maiores volumes de 
importação e aumento das tarifas de exportação para os Estados Unidos. Esse cenário só deve mudar 
quando, e se, forem aprovadas medidas mais amplas de proteção aos produtores locais. 
 
Segundo dados do IBGE, a produção de eletrodomésticos acumulada até o mês de agosto de 2025 (último 
dado disponível) registrou um aumento de 0,7% na comparação com o mesmo período do ano anterior, 
mantendo a tendência de forte retomada da linha branca verificada nos últimos meses, o que mostra uma 
sólida resiliência, mesmo em um cenário difícil com altas taxas de juros. 
 
• A Receita Líquida na Siderurgia atingiu R$ 5.294 milhões no 3T25, um desempenho 1,8% abaixo do 
verificado no 2T25, o que reflete a pressão nos preços oriunda do aumento de penetração do material 
importado no mercado brasileiro , além do menor resultado com as exportações. Essa combinação

[p. 14]
14 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
mais do que compensou a maior atividade comercial registrada no período. Quando comparado com 
o 3T24, a receita líquida foi 12,4% inferior, com o mercado externo apresentando uma dinâmica ainda 
mais fraca. 
 
• O Preço Médio do 3T25, por sua vez, atingiu R$ 4.899/ton no mercado doméstico, o que representa 
uma queda de 7,6% quando comparado com o trimestre anterior, ainda que abaixo da média 
observada no mercado doméstico. Esse resultado reflete a mudança da estratégia comercial adotada 
ao longo do trimestre de modo a reforçar os canais de vendas. Já no mercado externo, o preço médio 
sofreu redução muito menor (-0,9% no período), o que está em linha com a sazonalidade da operação 
e com a dinâmica ainda incerta do mercado europeu. 
 
• Por sua vez, o Custo da Placa atingiu R$ 3.303/ton no 3T25, o que representa redução de 5,9% em 
relação ao trimestre anterior e 1,9% quando comparado com o mesmo período de 2024 . Esse foi o 
menor custo de produção verificado nos últimos 4 anos e reflete o aumento de eficiência no processo 
produtivo, com maior otimização de matérias primas e melhora no processo de combustão. 
Custo da Placa (R$/ton; USD/ton) – Siderurgia 
 
Custo de Produção – 3T25 – Siderurgia 
 
 
• O EBITDA Ajustado da Siderurgia no 3T25 atingiu R$ 428 milhões, um desempenho 26,3% abaixo do 
apresentado no trimestre anterior , mas 10,2% superior ao verificado no mesmo período de 2024. A 
margem EBITDA ajustada, por sua vez , atingiu 8,1%, o que representa um a retração de 2,7 p.p. na 
comparação trimestral e um ganho de 1,7 p.p. quando comparado com o 3T24. Essa queda de 
rentabilidade na comparação com o 2T25 reflete , exclusivamente, a dinâmica mais fraca de preços 
verificado no mercado brasileiro como um todo, enquanto todos os demais indicadores controlados 
pela Companhia seguem em franca evolução. Nesse sentido, é válido ressaltar que a pressão do 
material importado já dá sinais de arrefecimento, o que pode resultar em uma dinâmica de preços 
mais favorável daqui para a frente, fator esse já verificado e implementado neste começo do 4T25. 
Apesar de ainda ser cedo para decretar que o cenário de preços irá de fato melhorar, já há fortes 
indícios de um ponto de inflexão, o que deve ajudar a sustentar as margens dos próximos trimestres. 
Em paralelo, a CSN segue evoluindo na captura de eficiênc ia do seu processo produtivo, com uma 
operação cada vez mais eficaz e resiliente.

[p. 15]
15 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
EBITDA Ajustado e Margem EBITDA– Siderurgia 
 
 
Resultado de Mineração 
 
O 3T25 foi marcado por uma recuperação nos preços do minério de ferro, que registraram alta de US$ 4,3/dmt em 
relação ao trimestre anterior, impulsionada por uma forte demanda na China. A produção de aço no país manteve-
se em níveis elevados, favorecida por melhores margens nas siderúrgicas como resultado da redução nos custos do 
carvão metalúrgico. Nesse contexto, os minérios brasileiros foram beneficiados, com melhora no prêmio por baixa 
alumina e redução das penalidades relacionadas à sílica. Além disso, os altos volumes de exportação de aço chinês 
se consolidaram como um dos principais motores de produção, totalizando 88 milhões de toneladas nos primeiros 
nove meses do ano , um crescimento anual de 9,2%. O trimestre também apresentou elevada volatilidade, 
influenciada por fatores geopolíticos, como a guerra comercial entre Estados Unidos e China, e pelo anúncio de 
políticas “anti-involution”, que visam conter a competição excessiva de preços. Como resultado, o minério de ferro 
(IODEX, Fe62%, Norte da China) atingiu uma cotação média de US$ 102,03/dmt no 3T25, representando um avanço 
de 4,4% em relação ao 2T25 (US$ 97,76/dmt) e 2,3% acima do registrado no 3T24 (US$ 99,69/dmt). 
 
Em relação ao mercado de frete marítimo, a rota BCI C3 (Tubarão –Qingdao) continuou com tendência de alta ao 
longo do 3T25, com um frete médio de US$ 23,36/t contra uma média de US$ 20,85/t no trimestre anterior. Este 
crescimento está vinculad o aos volumes recordes de exportação de minério de ferro registrados no oceano 
Atlântico, que mantiveram a demanda firme por frete durante todo o período. Em paralelo, os volumes australianos 
e os fretes no oceano Pacífico (C5) também operaram em níveis elevados, mesmo após os picos registrados no fim 
do ano fiscal, o que ajudou a compensar a redução nas exportações de bauxita em razão do período chuvoso. Esse 
cenário aliado às incertezas geopolíticas com a iminência de novas sanções, mantiveram o preço dos combustíveis 
em patamares elevados (em torno de US$ 500/t), fazendo com que o frete marítimo ficasse pressionado ao longo 
de todo o período. 
 
Total da Produção – Mineração (mil toneladas)

[p. 16]
16 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
• A Produção de Minério de Ferro (incluindo compras de terceiros) registrou um novo recorde histórico de 11.928 
mil toneladas no terceiro trimestre de 2025, o que representa um crescimento de 2,8% em relação ao trimestre 
anterior e de 4,3% na comparação anua l. Esse desempenho reforça o excelente momento operacional vivido 
pela Companhia, com uma gestão cada vez mais eficiente tanto na mina quanto no modal logístico e 
conseguindo capturar resultados crescentes em termos de movimentação de cargas. Co m base nesse 
desempenho, a Companhia segue bem-posicionada e confiante no cumprimento de seu guidance anual de 
produção e compras, esperando ficar na banda superior de suas estimativas projetadas de 42 a 43,5 milhões de 
toneladas. 
 
Volume de Vendas – Mineração (mil toneladas) 
 
 
• O Volume de Vendas atingiu 12.396 mil toneladas no terceiro trimestre de 2025, representando um aumento 
de 4,8% em relação ao trimestre anterior e de 4,3% na comparação com o mesmo período de 2024. Ess a foi a 
primeira vez na história que a Companhia conseguiu superar o montante de 12 milhões de toneladas em um 
único trimestre, o que ressalta os ganhos significativos de eficiência no escoamento da produção, com o Tecar 
tendo alcançado pela primeira vez a marca de 4 milhões de toneladas embarcadas em um único mês. 
 
• A Receita Líquida Ajustada no 3T25 totalizou R$ 4.419 milhões, apresentando um sólido crescimento de 29,4% 
quando comparado com o trimestre anterior e de 47,8% na comparação anual. Todo esse resultado reflete a 
combinação de volumes recordes de embarques com a melhora no preço realizado, em linha com a tendência 
favorável de demanda verificada no mercado chinês. Nesse sentido, a Receita Líquida Unitária foi de US$ 65,7 
por tonelada no 3T25, um patamar 26,5% e 43,1% acima dos registrados no 2T25 e 3T24, respectivamente, 
resultado da elevação do preço médio do minério e do impacto positivo gerado pelas cargas com exposição a 
períodos cotacionais futuros. 
 
• Por sua vez, o Custo dos Produtos Vendidos da mineração foi de R$ 2.711 milhões no 3T25, um crescimento de 
12,0% frente ao trimestre anterior, como reflexo do maior ritmo de produção, volume de compras de terceiros 
e vendas. Já o custo C1 atingiu US$ 21,1/t no 3T25, o que representa um crescimento de 1,4% em relação ao 
trimestre anterior e 9,9% em relação ao 3T24 , resultado exclusivo da variação cambial que mais do que 
compensou a maior diluição de custos fixos em razão do crescimento de volume. 
 
• O EBITDA Ajustado no 3T25 atingiu R$ 1.939 milhões, com uma margem EBITDA Ajustada trimestral de 43,9%, 
o que representa um aumento de 7,8 p.p. e 6,3 p.p. quando comparado com o 2T25 e 3T24, respectivamente. 
Esse aumento na rentabilidade reflete a retomada no preço do minério aos níveis acima de US $ 100/t 
acompanhado da melhor performance operacional já registrada na história da Companhia e da eficiente gestão 
de custos.

[p. 17]
17 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 
GRÁFICO RECONCILIAÇÃO DO EBITDA 
 
 
Resultado de Cimentos 
 
De acordo com o Sindicato Nacional da Indústria do Cimento (SNIC), a indústria brasileira comercializou 50,3 
milhões de toneladas de cimento nos primeiros nove meses de 2025, registrando um crescimento de 3,0% em 
relação ao mesmo período do ano anterior. Esse resultado acontece mesmo em um cenário de dualidade na 
conjuntura econômica: de um lado, o mercado de trabalho aquecido e a massa salarial em nível recorde sustentam 
a demanda por construção; enquanto do outro, os juros elevados, somados ao alto endividamento e à 
inadimplência das famílias, limitam o consumo de materiais voltados à reforma e à autoconstrução. No setor 
imobiliário, houve uma ligeira queda nos lançamentos e uma redução na busca por financiamentos, o que poderia 
conter o consumo de cimento. Ainda assim, a atualização das faixas de renda do programa Minha Casa, Minha Vida 
— que eleva a meta do governo para 2 milhões de unidades entre 2023 e 2026 —, junto ao novo modelo de crédito 
devem injetar pelo menos R$ 20 bilhões no mercado imobiliário e impulsionar a demanda. Além disso, obras de 
infraestrutura, especialmente nas áreas de saneamento e pavimentação de rodovias com concreto, contribuem 
para sustentar o crescimento do setor. 
 
No caso da CSN, foi possível verificar um aumento de 4,6% no volume de vendas do 3T25 quando comparado com 
o trimestre anterior, o que demonstra que a estratégia adotada para capturar o bom dinamismo do mercado segue 
bastante assertiva, com a CSN registrando o segundo melhor desempenho de vendas da sua história, acompanhada 
por uma dinâmica de preços mais favorável. 
 
Volume de Vendas – Cimento (mil toneladas)

[p. 18]
18 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
• A Receita Líquida atingiu R$ 1.333 milhões no 3T25, o que representa um aumento de 10,0% quando comparado 
com o trimestre anterior e 4,8% quando comparamos com o mesmo período de 2024. Estes resultados refletem 
todos os esforços conduzidos para melhorar a malha logística, com um desempenho de vendas mais forte 
atrelado a preços mais altos que foram aplicados ao longo do trimestre. 
 
• O Custo de Produto Vendido do cimento no 3T25 foi 3,7% acima do verificado no trimestre anterior, mesmo 
com uma alta bem maior do cimento comercializado e com pressão adicional nos custos com matéria prima e 
combustíveis, o que mostra o sólido controle de custos apresentado no período . Na comparação anual, por 
outro lado, verifica-se uma queda de 4,3% no CPV em razão dos esforços para trazer uma maior eficiência para 
a operação, mesmo com pressão nos custos com matéria prima. 
 
• Com isso, o EBITDA Ajustado atingiu R$ 388 milhões no 3T25, o que representa um aumento de 32,1% em 
relação ao trimestre anterior e com uma expansão de 4,9 p.p. na margem EBITDA ajustada que atingiu 29,1% 
no período. Este resultado representa o maior EBITDA da história da Companhia para o segmento e reflete não 
apenas as vantagens competitivas da operação ao contar com plantas mais novas e uma gestão integralmente 
verticalizada, mas também a assertividade da estratégia comercial de pulverização de clientes, aliado a um 
cenário macroeconômico favorável com efeito positivo no consumo de cimentos e no volume de vendas. 
 
Resultado da Energia 
 
No 3T25, a Receita Líquida de energia atingiu R$ 155 milhões, o que representa uma queda de 23,9% em relação 
ao 2T25, enquanto o EBITDA Ajustado foi de R$ 54 milhões, com uma Margem EBITDA Ajustada de 35,0%. Esse 
menor EBITDA registrado no período reflete o maior consumo energético demandado pela operação, resultando 
em menores volumes para serem comercializados. 
 
Resultado da Logística 
 
O segmento de Logística segue surpreendendo ao entregar resultados crescentes de movimentação de cargas ao 
longo desse ano. Como consequência, o segmento atingiu uma Receita Líquida Total de R$ 1.217 milhões no 3T25, 
o que representa um crescimento de 3,4% em relação ao verificado no trimestre anterior. O EBITDA Ajustado, por 
sua vez, foi de R$ 550 milhões, um aumento de 6,0% quando comparado com o 2T25 e com uma margem EBITDA 
ajustada de 45,2% ou 1,1 p.p. acima da verificada no trimestre anterior, o que se configura em mais um recorde 
histórico alcançado pelo segmento. 
 
No caso da Logística Ferroviária, a Receita Líquida atingiu R$ 832 milhões no 3T25, com EBITDA Ajustado de R$ 
450 milhões e Margem EBITDA Ajustada de 54,1%. Na comparação com o 3T24, a receita apresentou aumento de 
4,9%, com um EBITDA Ajustado 17,1% superior. A expansão de margem de 5,6 p.p. na comparação anual é fruto de 
uma excelente performance da MRS, na qual vem demonstrando eficiência operacional e cada vez mais entregando 
volumes extraordinários de movimentação de carga. 
 
Já na Logística Portuária, foram embarcadas pelo Sepetiba Tecon 137 mil toneladas de produtos siderúrgicos no 
3T25, além de 30 mil contêineres, 4 mil toneladas de carga geral e 121 mil toneladas de granéis. Na comparação 
com o mesmo período do ano anterior, a Companhia diminuiu seus embarques em razão dos impactos das disputas 
tarifárias na operação e , com isso, a Receita Líquida do segmento portuário foi 28,1% inferior, atingindo R$ 71 
milhões. O EBITDA Ajustado também foi negativamente impactado, atingindo R$ 22 milhões no 3T25, com Margem 
EBITDA Ajustada de 31,1%, ou 14,4 p.p. abaixo do 3T24. 
 
Como mencionado no release anterior, a CSN incorporou no segmento o seu braço de Logística Multimodal. No 
3T25, a Receita Líquida da Tora atingiu R$ 313 milhões, com EBITDA Ajustado de R$ 78 milhões e Margem EBITDA 
Ajustada de 25,0%, um desempenho levemente abaixo do verificado no trimestre anterior mas em linha com a 
sazonalidade do negócio.

[p. 19]
19 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
DESEMPENHO ESG – GRUPO CSN 
Desde o início de 2023, a CSN passou a adotar um novo formato para divulgação de suas ações e desempenho ESG, 
disponibilizando de forma individualizada a sua performance em indicadores ESG. O novo modelo permite que os 
stakeholders tenham acesso trimestralmente aos principais resultados e indicadores e possam acompanhá -los de 
forma efetiva e ainda mais ágil. O acesso pode ser feito por meio da central de resultados do site de RI da CSN: 
https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados/. 
As informações incluídas neste release foram selecionadas com base na relevância e materialidade para a 
companhia. Os indicadores quantitativos são apresentados em comparação com o período que melhor representar 
a métrica para acompanhamento destes. Assim, alguns são comparados com o mesmo trimestre do ano anterior, 
e outros com a média do período anterior, garantindo um comparativo baseado em sazonalidade e periodicidade. 
Adicionalmente, é importante destacar que o Relatório de Desempenho ESG incorpora também os indicadores de 
performance dos novos ativos da CSN Cimentos, adquiridos em 2022, de modo que alguns indicadores absolutos 
sofrerão alterações significativas quando comparados ao período anterior. 
Dados históricos mais detalhados sobre o desempenho e iniciativas da CSN, podem ser verificados no Relato 
Integrado 202 4, divulgado em abril de 202 5 (https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri). A 
revisão dos indicadores ESG ocorre anualmente para o fechamento do Relatório Integrado, dessa forma, as 
informações contidas nos releases trimestrais estão passíveis de ajustes decorrentes desse processo. 
Também é possível acompanhar a performance ESG da CSN de forma ágil e transparente, em nosso website, por 
meio do seguinte endereço eletrônico: https://esg.csn.com.br .

[p. 20]
20 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Mercado de Capitais 
 
No terceiro trimestre de 2025, as ações da CSN apresentaram crescimento de 6,2%, enquanto o Ibovespa subiu 
5,3% no mesmo período. O volume médio diário (CSNA3) negociado na B3, por sua vez, foi de R$ 62,3 milhões. Na 
New York Stock Exchange (NYSE), os American Depositary Receipts (ADRs) da Companhia apresentaram valorização 
de 7,1% no 3T25, enquanto o índice Dow Jones apresentou alta de 5,2%. A média diária de negociação dos ADRs 
(SID) na NYSE no 3T25 foi de US$ 4,0 milhões. 
 
 3T25 
Nº de ações em milhares 1.326.094 
Cotação de Fechamento (R$/ação) 7,90 
Cotação de Fechamento (US$/ADR) 1,50 
Valor de Mercado (R$ milhões) 10.476 
Valor de Mercado (US$ milhões) 1.989 
Variação CSNA3 (BRL) +6,2% 
Variação SID (USD) +7,1% 
Variação Ibovespa (BRL) 5,3% 
Variação Dow Jones (USD) 5,2% 
Média diária (mil ações) 8.041 
Média diária (R$ mil) 62.355 
Média diária (mil ADRs) 2.255 
Média diária (US$ mil) 3.952 
Fonte: Bloomberg 
 
 
 
 
Teleconferência de Resultado: 
 
Webcast de Apresentação do Resultado do 3T25 Equipe de Relações com Investidores 
Teleconferência em português com Tradução Simultânea para inglês 
05 de novembro de 2025 
11h30 (horário de Brasília) 
09h30 (horário de Nova York) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Antonio Marco Campos Rabello – CFO e Diretor Executivo de RI 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin (mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
 
Algumas das afirmações aqui contidas são perspectivas futuras que expressam ou implicam em resultados, performance ou eventos esperados. Essas 
perspectivas incluem resultados futuros que podem ser influenciados por resultados históricos e pelas afirmações feitas em ‘Perspectivas’. Os atuais 
resultados, desempenho e eventos podem diferir significativamente das hipóteses e perspectivas e envolvem riscos como: condiç ões gerais e 
econômicas no Brasil e outros países; níveis de taxa de juros e de câmbio, medidas protecionistas nos EUA, Brasil e outros países, mudanças em leis 
e regulamentos e fatores competitivos gerais (em base global, regional ou nacional).

[p. 21]
21 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 22]
22 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 23]
23 
RESULTADO 
3T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 24]
3Q25 EARNINGS RELEASE 
 
November 04, 2025

[p. 25]
2 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
São Paulo, November 4, 2025 - Companhia Siderúrgica Nacional ("CSN") (B3: CSNA3) (NYSE: SID) announces its results for 
the third quarter of 2025 ( 3Q25) in Brazilian Reais, with its financial statements being consolidated in accordance with the 
accounting practices adopted in Brazil issued by the Brazilian Accounting Pronouncements Committee ("CPC"), approved by 
the Brazilian Securities and Exchange Commission ("CVM") and the Federal Accounting Council ("CFC") and in accordance with 
the International Financial Reporting Standards ("IFRS"), issued by the International Accounting Standards Board ("IASB"). 
 
The comments address the consolidated results of the Company in the third quarter of 2025 (3Q25) and the comparisons are 
relative to the second quarter of 2025 (2Q25) and the third quarter of 2024 (3Q24). The dollar exchange rate was R$ 5.44 on 
09/30/2024; R$ 5.46 on 06/30/2025 and R$ 5.32 on 09/30/2025. 
 
 
3Q25 Operational and Financial Highlights 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
SALES GROWTH ACROSS ALL SEGMENTS AND 
NEW OPERATIONAL RECORDS CONTRIBUTED 
TO THE COMPANY'S STRONGEST 
PERFORMANCE OF THE YEAR 
 
The 3Q25 was marked by intense commercial activity 
observed in all segments of the group and by operational 
records achieved during the period. This result, combined 
with improved prices in mining and cement, led the 
Company to record the highest EBITDA of the year to date. 
The performance also highlights the importance of having 
a diversified and vertically integrated operation that 
provides greater efficiency and resilience to the operation. 
As a result, adjusted EBITDA for 3Q25 totaled R$ 3.3 billion, 
representing a 25.6% increase over 2Q25, with an adjusted 
EBITDA margin of 26.8% 
ANOTHER PRODUCTION AND SALES RECORD 
SET IN 3Q25 
 
With 12.4 million tons sold in 3Q25, CSN achieved a new 
record, supported by the highest shipment level in Tecar ’s 
history, which, for the first time, shipped 4 million tons 
(Mt) in a single month. The combination of excellent 
operating performance and higher iron ore prices observed 
during the period resulted in strong EBITDA growth (+57% 
compared to the previous quarter). 
Consequently, adjusted EBITDA from mining reached R$ 
1.9 billion in 3Q25, with an adjusted EBITDA margin of 
43.9%. 
PRICE IMPROVEMENT AND SOLID 
COMMERCIAL ACTIVITY DEMONSTRATE THE 
RESILIENCE AND STRENGTH OF THE CEMENT 
MARKET. 
 
In 3Q25, CSN recorded the second-highest sales volume 
in its history, even with higher prices during the period, 
showing that cement consumption remains solid and 
quite resilient, especially considering high interest 
rates. As a result of this dynamic, the Company 
managed to expand its EBITDA in the segment by more 
than 32%, recording a record result of R$ 387.5 million 
in 3Q25 with an EBITDA margin of 29.1%. 
 
LOWEST PRODUCTION COSTS IN THE LAST 
FOUR YEARS HIGHLIGHTS EFFORTS TO MAKE 
STEEL PRODUCTION MORE COMPETITIVE 
 
CSN has developed several projects to make the 
steelmaking process more competitive, and the current 
results achieved now reinforce this trend. In 3Q25, 
greater blast furnace efficiency resulted in the lowest 
slab production cost in recent years, a factor that will 
also have a positive impact on future results. On the 
other hand, the maintenance of a still hostile 
competitive environment and all the price pressure 
ended up offsetting the favorable cost trend. 
Consequently, adjusted EBITDA for steelmaking was R$ 
428.3 million in 3Q25, with an adjusted EBITDA margin 
of 8.1% (-2.7 p.p. vs. 2Q25). 
THIRD CONSECUTIVE QUARTER OF DECREASE 
IN LEVERAGE REINFORCES COMMITMENT TO 
AUSTERITY AND DEBT REDUCTION 
 
Following a period of strong operational performance in 
3Q25, CSN once again reduced its leverage, with the net 
debt/EBITDA LTM indicator reaching 3.14x. This 35bps 
reduction compared to the end of the previous year, 
even with all the challenges faced in 2025, shows that 
management remains highly committed to reducing its 
debt level, supported by increasingly robust operational 
results, while working to optimize its capital structure in 
the coming periods.

[p. 26]
3 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Consolidated Table - Highlights 
 
¹ Adjusted EBITDA is calculated from net income (loss) plus depreciation and amortization, income taxes, net financial income, income from investments, income from other operating 
income/expenses and includes the proportional 37.49% share of EBITDA of the jointly owned subsidiary MRS Logística. 
² The Adjusted EBITDA Margin is calculated as Adjusted EBITDA divided by Management Net Revenue. 
³ Adjusted Net Debt and Adjusted Cash/Availabilities consider 37.49% of MRS, in addition to not considering Forfaiting and Drawn Risk operations. 
4 Leverage calculation considers Tora's UDM EBITDA 
 
 
Consolidated Results 
 
• Net revenue totaled R$ 11,794 million in 3Q25, representing a significant growth of 10.3% when compared 
to the previous quarter and 6.6% compared to the same period in 2024 . This was primarily driven by the 
mining segment, which benefited from increased iron ore prices and ongoing operational improvements. 
Other factors contributing to this performance were the favorable dynamics of the cement segment, which 
recorded its best quarter of the year through higher volumes and price adjustments, and the increased cargo 
movement in the logistics segment, which was also impacted by the positive seasonality of the period. 
 
• Cost of Goods Sold (COGS) totaled R$ 8,327 million in 3Q25, an increase of 4.5% compared to the previous 
quarter, reflecting higher sales volumes across all operational segments. Compared to 3Q24, there was 
stability, with higher iron ore shipments being offset by lower steel product sales. 
 
• In turn, Gross Profit reached R$ 3,467 million in 3 Q25, representing an increase of 27.2% and 26.8% 
compared to the previous quarter and the same period in 2024, respectively. The excellent performance of 
the mining, cement, and logistics segments was key to the profitability gain observed in the period, resulting 
in a Gross Margin of 29.4%, which represents an expansion of 3.9 percentage points compared to the 
previous quarter and 4.7 percentage points in the annual comparison. 
 
• In 3Q25, Selling General and Administrative Expenses totaled R$ 1,560 million, which was 4.2% higher than 
the previous quarter and in line with seasonal trends. Compared to 3Q24, there was an 8.7% decrease due 
to a lower commercial activity in the steel segment and greater expense control.

[p. 27]
4 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
• The Other Operating Income and Expenses group recorded a negative balance of R$ 341 million in 3Q25, 
representing a significant decrease from the positive result of R$ 246 million in previous quarter, primarily 
due to the reversal of contingencies verified in 2Q25. Compared to the same period in 2024, there was a 
7.0% improvement, mainly reflecting the reduction in costs related to idle capacity expenses in the 
steelmaking segment, due to the maintenance shutdown of Blast Furnace 2, in addition to efficiency ga ins 
in the port logistics segment. The latter contributed to a decrease in contractual penalties related to 
demurrage and dispatch in mining. 
 
• In turn, the Financial Result was negative at R$ 1,443 million in 3Q25, representing a 24.1% reduction 
compared to the previous quarter, as a consequence of better returns on financial investments, in addition 
to lower interest rates on foreign currency borrowings and a smaller impact from the reduction in 
participation in Usiminas shares. 
 
 
 
• Equity Result decreased by 6.1% in 3Q25, reaching R$ 157 million, due to MRS's lower contribution during 
this period. However, compared to the same period last year, there was a 27.4% increase in equity result 
due to MRS's high level of efficiency throughout this year. 
 
 
 
• In 3Q25, CSN recorded a Net Income of R$ 76 million, representing a significant improvement on the R$ 130 
million net loss recorded in the previous quarter. This marked the first profitable quarter of the year for the 
company, reflecting the operational improvements observed during this period, as well as the positive 
impact of exchange rate fluctuations on financial expenses and the reversal of taxes recorded during the 
quarter.

[p. 28]
5 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Adjusted EBITDA 
 
*The Company discloses its adjusted EBITDA excluding the participation in investments and other operating income (expenses) as it believes that they should not be considered in 
the calculation of recurring operating cash generation. 
 
• In 3Q25, Adjusted EBITDA reached R$ 3,319 million, with an adjusted EBITDA margin of 26.8%, which is 3.3 
percentage points higher than that recorded in the previous quarter. This improvement in profitability reflects the 
extraordinary operational results achieved during the period, with record production and sales in mining, the 
second-highest sales performance in history for cement, the highest EBITDA ever recorded in the logistics segment 
with increased efficiency in cargo handling, and improved management in the steelmaking process, with the lowest 
slab production cost in the last four years. Additionally, the favorable price environment in both mining and cement 
also contributed to this performance. The only segment to experience price pressure in this quarter was the steel 
industry, due to the ongoing negative impact of imported materials on domestic market competitiveness. However, 
this scenario is already showing signs of improvement, with price adjustments being implemented at the start of 
4Q25, which could be an important l ever for the coming quarters. Finally, comparing the accumulated EBITDA of 
the first nine months of 2025 with that of the same period in 2024 reveals an 18.6% increase, totaling R$ 8,471 
million. This highlights the benefits of having a vertically integrated and diversified operation, allowing the capture 
of results in different sectors of the Brazilian economy. 
 
Adjusted EBITDA (R$ million) and Adjusted EBITDA Margin (%) 
 
¹ The Adjusted EBITDA Margin is calculated by dividing Adjusted EBITDA by Adjusted Net Revenue, which takes into account CSN Mineração's 100% stake in consolidation and 37.49% 
in MRS.

[p. 29]
6 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Adjusted Cash Flow 
 
In 3Q25, Adjusted Cash Flow was negative at R$ 815 million. This represents an improvement of 44.7% compared 
to the previous quarter, but it is still a negative result due to the impact of financial expenses, increased investment 
activities and working capital consumption. 
 
3Q25 Adjusted Cash Flow¹ (R$ million) 
 
¹ The concept of adjusted cash flow is calculated from Adjusted EBITDA, subtracting EBITDA of Jointly Controlled Companies, CAPEX, Income Tax, Financial Result and changes in 
Assets and Liabilities², excluding the effect of the Glencore advance. 
² Adjusted Working Capital is made up of the variation in Net Working Capital, plus the variation in long-term asset and liability accounts and disregarding the net variation in Income 
Tax and Social Security. 
³ Financial Result: Considers results from derivatives, financial expenses directly linked to operating activities and intere st on working capital borrowings. 
 
Indebtedness 
 
As of September 30, 2025, consolidated net debt reached R$ 37,545 million, with the leverage indicator measured 
by the Net Debt/EBITDA ratio reaching 3.14x, representing a 10 basis point reduction compared to the previous 
quarter and reinforcing the Company's commitment to reducing its debt level and maintaining a solid capital 
structure. This performance reflects the excellent operational result achieved in t he period, which offset the 
negative cash flow and dividend payments to minority shareholders of the subsidiary CSN Mineração. Finally, by 
deconsolidating the non-recourse debt of CEEE -G from CSN's balance sheet, the net debt ratio falls even further, 
reaching 3.10x. Regarding cash and cash equivalents, CSN maintained its policy of keeping a high cash level, which 
in this quarter reached R$ 18.8 billion. 
 
Indebtedness (R$ Billion) and Net Debt / Adjusted EBITDA¹ (x) 
 
Net Debt Build-Up (R$ Billion)

[p. 30]
7 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
¹Net Debt / EBITDA: Debt is calculated using the final dollar of each period and net debt and EBITDA are calculated using the average dollar of the period. 2 Leverage calculation 
considers Tora's UDM EBITDA 
 
CSN remains very active in its objective of extending the amortization period, focusing on long-term operations and 
the local capital market. Among the main actions of 3Q25, the Company carried out new fundraising and refinanced 
bilateral contracts, extending amortization flows until 2030. 
 
Amortization Principal Schedule (R$ Million) 
 
¹ IFRS: consider stake in MRS (37.49%). 
² Gross Debt/Management Net Debt considers stake in MRS (37.49%), without accrued interest. 
3 Average time after completion of the Liability Management Plan. 
 
FX Exposure 
 
The accumulated net foreign exchange exposure in the consolidated balance sheet for 3Q25 was US$ 945 million, 
as shown in the table below, in line with the company's policy of minimizing the impacts of exchange rate volatility 
on the result. The hedge accounting adopted by CSN correlates the projected flow of exports in dollars with future 
debt maturities in the same currency. Consequently, the exchange rate fluctuations of the dollar-denominated debt 
are temporarily recorded in shareholders' equity and recognized in the results when revenues from these exports 
occur.

[p. 31]
8 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Investments 
 
In 3Q25, investments totaled R$ 1,435 million, a 7.8% increase compared to the previous quarter, in line with 
seasonality and the progress in infrastructure works at the P15 mining plant. Furthermore, the Company continues 
to advance projects aimed at modernizing and increasing the efficiency of operations at the UPV ( steel mill ). 
Compared to the same period in 2024, growth was also evident, particularly in terms of higher investments in P15 
and the cement segment. This offset the reduction in Capex in the steel industry, since 3Q24 had concentrated 
several efficiency-enhancing initiatives implemented in the steelmaking and sintering process. 
 
CAPEX (R$ Million) 
 
 
Net Working Capital 
 
Net Working Capital applied to the business totaled R$ 3,226 million in 3Q25 , an increase of 13.1% compared to 
the previous quarter as a consequence of increased commercial activity impacting accounts receivable, in addition 
to a reduction in the supplier line due to the settlement of drawn risk operations. Compared to the same period in 
2024, net working capital increased by 119.3%, a trend already observed in the previous quarter and which 
demonstrates the solid financial management, placing the Company in a comfortable position to honor its short -
term commitments. 
 
The Net Working Capital calculation disregards advances on prepayment contracts, as shown in the table below:

[p. 32]
9 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 ¹ Other NWC Assets: Considers advances and other accounts receivable. 
 ² Other NWC Liabilities: Considers other accounts payable, taxes paid in installments and other provisions. 
 ³ Inventories: Does not take into account the effect of the provision for inventory losses. Warehouse stock balances are not taken into 
account when calculating the SME.

[p. 33]
10 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Business Segments Results 
 
 
 
3Q25 Net Revenue by Segment (R$ Million - before eliminations) 
 
 
 
3Q25 Adjusted EBITDA by Segment (R$ Million - before eliminations)

[p. 34]
11 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
Steel Results 
 
According to the World Steel Association (WSA), global crude steel production totaled 1,373.8 million tons (Mt) in 
the first nine months of the year, a volume 1.6% lower compared to the same period in 2024, with Germany ( -
10.7%), Russia (-4.7%) and Japan (-4.5%) showing the largest declines among the main global producers, eventually 
offsetting the growth seen in India (+10.5%), United States (+2.1%) and Turkey (+0.6%). 
 
China, which accounted for 54.3% of the total cumulative global production for the year, showed a reduction of 
2.9% in its production pace, a behavior in line with the government's efforts to combat oversupply and seek more 
sustainable growth. Following th e same trend observed in previous quarters, it was possible to observe a lower 
capacity utilization of Chinese steel mills, following weaker demand due to a structural readjustment in steel 
demand. In this context, China's export impetus continued to be an important escape route, hitting countries where 
protective measures remain low, such as Brazil.

[p. 35]
12 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
In Brazil, steel production remains under pressure, showing a retraction of 1.7% when compared to the first nine 
months of 2024, with a total of 25.0 million tons (Mt) produced. This movement reflects the tendency of some local 
producers to reduce capacity in the face of the excess supply seen in the domestic market. Nevertheless, Brazilian 
steel demand remained quite resilient in these nine months, with sales to the domestic market growing 0.5% 
between January and September 2025 and with apparent consumpti on of steel products rising 4.1% in the same 
period. 
 
OPERATIONAL AND SALES PERFORMANCE 
 
CSN's slab production at UPV in the 3 Q25 was 726 thousand tons, which is a 7.6% decrease from the previous 
quarter. This is partly due to the ongoing maintenance shutdown of one of the blast furnaces and the reduced 
purchase of third -party slabs during this period. Following the same trend, flat -rolled steel production, our main 
market, reached 73 8 thousand tons in 3Q25 , which represents a 3.2% decrease compared to 2Q25 and a 19.5% 
decrease compared to last year. 
 
Long steel production registered a total of 55 thousand tons in the period, representing a quarterly decrease of 
13.0%, or 5.7% compared to 3Q24. 
 
Sales Volume (Kton) - Steel 
 
 
Total sales in 3Q25 reached 1,058 thousand tons, representing a 4.4% increase compared to the previous quarter. 
This increase reflects the change in commercial strategy adopted throughout the quarter, with the company taking 
a more aggressive pricing stance to regain competitiveness. The previous strategy of prioritizing value over volume 
yielded the expected outcome, but it is temporary and it was beneficial to see the recovery in volume when the 
strategy was reversed. In this context, sales of steel products in the domestic market accounted for 780 thousand 
tons in 3Q25, representing a 4.0% increase compared to the previous quarter but a 9.9% decrease compared to last 
year, emphasizing that the market remains heavily impacted by imported materials. Meanwhile, the foreign market 
continues to face difficulties in exporting amid st tariff disputes and the application of anti-dumping measures 
around the world. In this scenario, 277 thousand tons were sold in 3Q25, corresponding to a 4.0% increase from 
the previo us quarter but a 7.6% decrease from the same period in 2024. Of this total, 2 thousand tons were 
exported directly, and subsidiaries abroad sold 275 thousand tons. LLC sold 44 thousand tons, SWT sold 163 
thousand tons, and Lusosider sold 69 thousand tons.

[p. 36]
13 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
The main highlight regarding total sales volume in 3Q25 
was the civil construction segment, which increased its 
share by 2.9 percentage points compared to last quarter's 
sales volume, reaching 19.8% of total sales. Following that, 
we had the General Industry and Distribution segment s, 
which grew by 1.0 and 0.5 percentage points, representing 
17.2% and 32.2% of the total volume, respectively. The 
Automotive segment (12.9%) lost the most sales share due 
to competition with imported materials. Comparing the 
total sales volume of 3Q25 with that of 3Q24, the largest 
differences were seen in the General Industry, Automotive, 
and Home Appliances segments, which experienced 
decreases of 1.3, 1.3, and 0.8 percentage points, 
respectively. Meanwhile, Steel Packing and Civil Construction captured part of this loss, with increases of 1.1 and 
2.5 percentage points, respectively. 
 
According to ANFAVEA (the National Association of Automotive Vehicle Manufacturers), car production reached 
730 thousand units in 3Q25, marking a 10.3% increase compared to the same period last year. This solid 
performance was seen in both automobiles and buses. The main highlight was the production of light vehicles, 
which grew by 6.0% annually. 
 
When looking at data from the Brazil Steel Institute (IABr), Crude Steel production in the first nine months of the 
year reached 24.9 Mt, a performance 1.7% higher than 9M24. Apparent Consumption was 20.4 Mt, which 
represents a solid increase of 4.1% compa red to the same period in 2024. In turn, the Steel Industry Confidence 
Indicator (ICIA) for the month of October reached 33.4 points, remaining well below the dividing line of 50 points 
and reflecting the growing concern related to the current moment, with the sector being impacted by higher import 
volumes and increased export tariffs to the United States. This scenario should only change when, and if, broader 
measures to protect local producers are approved. 
 
According to IBGE data, the production of household appliances accumulated up to August 2025 (latest data 
available) registered an increase of 0.7% compared to the same period of the previous year, maintaining the trend 
of strong resumption of white goods seen in recent months, which shows solid resilience, even in a difficult scenario 
with high interest rates. 
 
• Net revenue in the steel industry reached R$ 5,294 million in 3Q25, a performance 1.8% lower than that 
recorded in the previous quarter, reflecting price pressure stemming from increased penetration of imported 
material in the Brazilian market, in addition to lower export results. This combination more than offset the 
higher commercial activity recorded during the period. When compared to 3Q24, net revenue was 12.4% lower, 
with the external market showing even weaker dynamics. 
 
• The Average Price in 3Q25 reached R$ 4,899/ton in the domestic market, representing a 7.6% decrease 
compared to the previous quarte r, although still below the average observed in the domestic market. This 
reflects the change in commercial strategy adopted during the quarter to strengthen sales channels. In the 
foreign market, the average price decreased by a much smaller pace (-0.9% over the same period), aligning with 
the seasonal nature of operations and the ongoing uncertainty in the European market. 
 
• In turn, the Slab Cost came to R$ 3,303/ton in 3Q25, marking a 5.9% decrease compared to the previous quarter 
and a 1.9% reduction from the same period in 2024. This was the lowest production cost recorded in the last 4 
years and reflects increased efficiency in the production process, with greater optimization of raw materials 
and improvements in the combustion process.

[p. 37]
14 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Slab Cost (R$/ton; USD/ton) - Steel 
 
Production Cost - 3Q25 - Steel 
 
 
• Adjusted EBITDA in 3Q25 reached R$ 428 million. This was 26.3% lower than the previous quarter but 10.2% 
higher than the same period in 2024. The adjusted EBITDA margin, in turn, reached 8.1%, representing a 2.7 
p.p. decrease in the quarterly comparison but a 1.7 p .p. increase compared to 3Q24. This decrease in 
profitability compared to 2Q25 reflects exclusively the weaker price dynamics observed in the Brazilian market 
as a whole, while all other indicators controlled by the Company continue to show strong improvement. In this 
sense, it is worth noting that the pressure from imported material is already showing signs of easing, which 
may result in a more favorable price dynamic going forward, a factor already verified and implemented at the 
beginning of 4Q25. Although it is still too early to declare that the price scenario will actually improve, there 
are already strong indications of an inflection point, which should help sustain margins in the coming quarters. 
In parallel, CSN continues to evolve in capturin g efficiency in its production process, with an increasingly 
effective and resilient operation. 
 
Adjusted EBITDA and EBITDA Margin - Steel 
 
 
Mining Results 
 
3Q25 was marked by a recovery in iron ore prices, which rose by US$4.3/dmt compared to the previous quarter, 
driven by strong demand in China. Steel production in the country remained at high levels, favored by better 
margins in steel mills as a result of reduc ed metallurgical coal costs. In this context, Brazilian ores benefited, with 
an improvement in the premium for low alumina and a reduction in penalties related to silica. Furthermore, high 
volumes of Chinese steel exports consolidated as one of the main drivers of production, totaling 88 million tons in 
the first nine months of the year, an annual growth of 9.2%. The quarter also presented high volatility, influenced 
by geopolitical factors such as the trade war between the United States and China, and the announcement of "anti-
involution" policies aimed at curbing excessive price competition. As a result, iron ore (IODEX, Fe62%, North China) 
reached an average price of US$ 102.03/dmt in 3Q25, representing an increase of 4.4% compared to 2Q25 (US$ 
97.76/dmt) and 2.3% above that recorded in 3Q24 (US$ 99.69/dmt).

[p. 38]
15 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Regarding the sea freight market, the BCI C3 (Tubarão–Qingdao) route maintained an upward trend throughout the 
3Q25, with an average sea freight rate of US$ 23.36/t, compared to an average rate of US$ 20.85/t in the previous 
quarter. This growth is linked to record iron ore export volumes in the Atlantic Ocean, which kept sea freight 
demand firm throughout the period. Meanwhile, Australian volumes and freight in the Pacific Ocean (C5) remained 
high, even after reaching peaks at the end of the fiscal year. T his helped offset the reduction in bauxite exports 
caused by the rainy season. This scenario, coupled with geopolitical uncertainties and the imminent threat of new 
sanctions, kept fuel prices at high levels (around US$ 500/t), putting pressure on maritime freight throughout the 
period. 
 
Total Production - Mining (thousand tons) 
 
 
• Iron Ore Production (including purchases from third parties) reached a new record high of 11, 928 thousand 
tons in the third quarter of 2025. This represents growth of 2. 8% compared to the previous quarter and 4.3% 
compared to last year. This performance reinforces the company's excellent operational momentum, with 
increasingly efficient management in mine and logistics, as well as growing results in cargo handling. Based on 
this performance, the company is confident it will meet its annual production and purchasing guidance an d 
expects to reach the upper end of its projected estimate of 42 to 43.5 million tons. 
 
Sales Volume - Mining (thousand tons) 
 
 
• In 3Q25, Sales Volume reached 12,396 thousand tons, marking a 4.8% increase from the previous quarter and 
a 4.3% increase from the same period in 2024. This was the first time in history that the Company managed to 
exceed 12 million tons of sales in a single quarter, highlighting the significant efficiency gains in the flow of 
production, with Tecar (our bulk terminal) having reached the mark of 4 million tons shipped in a single month 
for the first time.

[p. 39]
16 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
• Adjusted Net Revenue in 3Q25 totaled R$ 4.419 million, reflecting solid growth of 29.4% compared to the 
previous quarter and 47.8% compared to 3Q24. This result reflects record shipment volumes combined with an 
improvement in realized prices, in line with the favorable demand trend observed in the Chinese market. Net 
Unit Revenue was US$ 65.7 per ton in 3Q25, 26.5% and 43.1% higher than in 2Q25 and 3Q24, respectively. This 
increase is due to the higher average iron ore price and the positive impact of cargoes exposed to future 
quotation periods. 
 
• In turn, mining's Cost of Goods Sold was R$ 2,711 million in the third quarter of 2025, which is a 12.0% increase 
compared to the previous quarter, reflecting the higher pace of production, the volume of purchases from third 
parties, and the volume of sales. Meanwhile, the C1 cost reached US$ 21.1/t in 3Q25, representing a growth of 
1.4% compared to the previous quarter and 9.9% compared to 3Q24 , a result solely caused by the exchange 
rate variation which more than offset the greater dilution of fixed costs due to volume growth. 
 
• Adjusted EBITDA in 3Q25 reached R$ 1,939 million, with a quarterly Adjusted EBITDA margin of 43.9%, 
representing an increase of 7.8 p.p. and 6.3 p.p. when compared to 2Q25 and 3Q24, respectively. This increase 
in profitability reflects the recovery in iron ore prices to levels above US$ 100/t, accompanied by the best 
operational performance ever recorded in the Company's history and efficient cost management. 
 
EBITDA RECONCILIATION CHART 
 
 
Cement Results 
 
According to the National Union of the Cement Industry (SNIC), the Brazilian cement industry sold 50.3 million tons 
of cement during the first nine months of 2025, marking a 3.0% increase compared to the same period of the 
previous year. This result occurs even in a scenario of duality in the economic situation: on the one hand, a heated 
labor market and record -high wage levels sustain the demand for construction; while on the other hand, high 
interest rates, coupled with high indebtedness and household defaults, limit the consumption of materials aimed 
at renovation and self -construction. In the real estate sector, there has been a slight drop in new launches and a 
reduction in the demand for financing, which could curb cement consumption. Even so, the updating of the income 
brackets of the Minha Casa, Minha Vida program—which raises the government's target to 2 million units between 
2023 and 2026—along with the new credit model, should inject at least R$ 20 billion into the real estate market 
and boost dema nd. Furthermore, infrastructure works, especially in the areas of sanitation and concrete road 
paving, contribute to sustaining the sector's growth. 
 
In the case of CSN, a 4.6% increase in sales volume was verified in 3Q25 compared to the previous quarter. This 
demonstrates that the strategy adopted to capitalize on the market's positive momentum remains effective. CSN 
recorded its second-best sales performance ever, accompanied by a more favorable price dynamic.

[p. 40]
17 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 
 
 
 
Sales Volume - Cement (thousand tons) 
 
 
• Net Revenue reached R$ 1,333 million in the third quarter of 2025, representing a 10.0% increase compared 
to the previous quarter and a 4.8% increase compared to the same period in 2024. These results reflect all the 
efforts made to improve the logistics network, with stronger sales performance linked to higher prices that 
were applied throughout the quarter. 
 
• Cement COGS in 3Q25 was 3.7% higher than in the previous quarter, even with a much higher increase in the 
cement sold and additional pressure on raw material and fuel costs, demonstrating the solid cost control shown 
during the period. On the other hand, compared to the same period last year, there was a 4.3% decrease i n 
COGS due to efforts to improve operational efficiency, even with pressure on raw material costs. 
 
• As a result, Adjusted EBITDA reached R$ 388 million in 3Q25, representing a 32.1% increase compared to the 
previous quarter and a 4.9 percentage point expansion in the adjusted EBITDA margin, which reached 29.1% in 
the period. This result represents the highest EBITDA in the Company's history for the segment and reflects not 
only the competitive advantages of the operation by having newer plants and a fully vertically integrated 
operation, but also the assertiveness of the commercial strategy of diversifying customers, combined with a 
favorable macroeconomic scenario with a positive effect on cement consumption and sales volume. 
 
Energy Results 
 
In 3Q25, Net Energy Revenue reached R$ 155 million, a 23.9% decrease compared to the second quarter of 2025. 
Meanwhile, Adjusted EBITDA was R$ 54 million, with an Adjusted EBITDA Margin of 35.0%. The lower recorded 
EBITDA reflects the higher energy consumption demanded by the operation, resulting in lower volumes to be 
traded. 
 
Logistics Results 
 
The Logistics segment has consistently outperformed expectations, achieving notable growth in cargo handling 
throughout the year. As a result, the segment reached Total Net Revenue of R$ 1,217 million in 3Q25, which 
represents growth of 3.4% compared to the previous quarter. Adjusted EBITDA was R$ 550 million, an increase of 
6.0% compared to 2Q25, with an adjusted EBITDA margin of 45.2%, or 1.1 p.p. above the previous quarter's margin, 
representing another historical record for the segment.

[p. 41]
18 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
In the case of Rail Logistics, Net Revenue reached R$ 832 million in 3Q25, with Adjusted EBITDA of R$ 450 million 
and Adjusted EBITDA Margin of 54.1%. In comparison with the same period of 2024, revenue has increased by 4.9%, 
with Adjusted EBITDA showing a 17.1% increase. The 5.6 p.p. margin expansion year -on-year is the result of 
excellent performance by MRS, which has been demonstrating operational efficiency and increasingly delivering 
extraordinary volumes of cargo handling. 
 
In Port Logistics, Sepetiba Tecon handled 137 thousand tons of steel products in the 3Q25, in addition to 30 
thousand containers, 4 thousand tons of general cargo and 121 thousand tons of bulk. In comparison with the same 
period of the previous year, the Company reduced its shipments due to the impacts of tariff disputes on operations. 
Consequently, the Net Revenue of the port segment was 28.1% lower, reaching R$ 71 million. Adjusted EBITDA was 
also negatively impacted, reaching R$ 22 million in 3Q25, with an Adjusted EBITDA Margin of 31.1%, or 14.4 p.p. 
below 3Q24. 
 
As outlined in the previous earnings release, CSN incorporated its Multimodal Logistics arm into the segment. In 
3Q25, Tora's net revenue reached R$ 313 million, with adjusted EBITDA of R$ 78 million and an adjusted EBITDA 
margin of 25.0%. This performance was slightly below that of the previous quarter but in line with the seasonality 
of the business. 
 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
 ESG PERFOMANCE –CSN GROUP 
 
Since the beginning of 2023, CSN has adopted a new format for disclosing its ESG actions and performance, making 
its performance in ESG indicators available on an individualized basis. The new model allows stakeholders to have 
quarterly access to key results and indicators and to monitor them in an effective and even more agile way. Access 
can be made through the results center of CSN's IR website: https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-
de-resultados/. 
The information included in this release has been selected based on its relevance and materiality to the company. 
Quantitative indicators are presented in comparison with the period that best represents the metric for monitoring 
them. Thus, some are compar ed with the same quarter of the previous year, and others with the average of the 
previous period, ensuring a comparison based on seasonality and periodicity. In addition, it is important to highlight 
that the ESG Performance Report also incorporates the p erformance indicators of CSN Cimentos' new assets, 
acquired in 2022, so that some absolute indicators will undergo significant changes when compared to the previous 
period. 
More detailed historical data on CSN's performance and initiatives can be found in the 202 4 Integrated Report, 
released in April 2025 (https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri). The review of ESG 
indicators occurs annually for the closing of the Integrated Report, so the information contained in the quarterly 
releases is subject to adjustments resulting from this process. 
It is also possible to monitor CSN's ESG performance in an agile and transparent manner, on our website, through 
the following electronic address: https://esg.csn.com.br.

[p. 42]
19 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Capital Markets 
 
In the third quarter of 2025, CSN shares grew by 6.2%, while Ibovespa rose by 5.3% in the same period. The average 
daily volume (CSNA3) traded at B3 was R$ 62.3 million. On the New York Stock Exchange (NYSE), the Company's 
American Depositary Receipts (ADRs) appreciated by 7.1% in 3Q25, while the Dow Jones index rose by 5.2%. In the 
third quarter of 2025, the average daily trading value of ADRs (SID) on the NYSE was US$ 4.0 million. 
 
 3Q25 
Number of shares in thousands 1,326,094 
Closing price (R$/share) 7.90 
Closing price (US$/ADR) 1.50 
Market Value (R$ million) 10,476 
Market Value (US$ million) 1,989 
Change CSNA3 (BRL) +6.2% 
Change in SID (USD) +7.1% 
Ibovespa variation (BRL) 5.3% 
Change in Dow Jones (USD) 5.2% 
Daily average (thousand shares) 8,041 
Daily average (R$ thousand) 62,355 
Daily average (thousand ADRs) 2,255 
Daily average (US$ thousand) 3,952 
Source: Bloomberg 
 
 
 
Earnings Conference Call: 
 
3Q25 Results Presentation Webcast Investor Relations Team 
Conference call in Portuguese with simultaneous 
translation into English 
November 05, 2025 
11:30 a.m. (Brasília time) 
09:30 a.m. (New York time) 
Webinar: click here 
 
 
 
 
 
 
 
 
Antonio Marco Campos Rabello - CFO and IR 
Executive Director 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin 
(mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
 
 
 
 
Some of the statements contained herein are forward -looking statements that express or imply expected results, performance or events. These 
outlooks include future results that may be influenced by historical results and by the statements made under 'Outlook'. Actual results, performance 
and events may differ materially from the assumptions and outlook and involve risks such as: general and economic conditions in Brazil and other 
countries; interest rate and exchange rate levels; protectionist measures in the US, Brazil and other countries; changes in laws and regulations; and 
general competitive factors (on a global, regional or national basis).

[p. 43]
20 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 44]
21 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 45]
22 
3Q25 
RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/