[p. 1]
RESULTADO TRIMESTRAL 1T25 
 
08 de maio de 2025

[p. 2]
2 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
São Paulo, 8 de maio de 2025 - A Companhia Siderúrgica Nacional (“CSN”) (B3: CSNA3) (NYSE: SID) divulga seus resultados 
do primeiro trimestre de 2025 (1T25) em Reais, sendo suas demonstrações financeiras consolidadas de acordo com as práticas 
contábeis adotadas no Brasil emitidas pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis (“CPC”), aprovadas pela Comissão de 
Valores Mobiliários (“CVM”) e pelo Conselho Federal de Contabilidade (“CFC”) e de acordo com os padrões internacion ais de 
relatórios financeiros (International Financial Reporting Standards - “IFRS”, emitidas pelo International Accounting Standards 
Board (“IASB”). 
 
Os comentários abordam os resultados consolidados da Companhia no primeiro trimestre de 2025 (1T25) e as comparações 
são relativas ao quarto trimestre de 2024 (4T24) e ao primeiro trimestre de 2024 (1T24). A cotação do dólar foi de R$ 5,00 em 
31/03/2024; R$ 6,19 em 31/12/2024 e R$ 5,74 em 31/03/2025. 
 
 
Destaques operacionais e financeiros do 1T25 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
MELHORA ANUAL NOS SEGMENTOS DE 
MINERAÇÃO E SIDERURGIA DITAM O RITMO 
DA RECUPERAÇÃO NESTE INÍCIO DE ANO 
 
Com o aumento nos volumes de vendas de aço e 
minério e os melhores pre ços praticados, a Companhia 
conseguiu apresentar s ólida recuperação de resultado, 
mostrando um forte dinamismo nesse come ço de ano. 
Na compara ção com o trimestre anterior, o resultado 
mais fraco reflete exclusivamente a sazonalidade 
natural dos negócios. 
Como consequência, o EBITDA Ajustado do 1T25 atingiu 
R$ 2,5 bilhões (+28% contra o 1T25), com uma margem 
EBITDA ajustada de 22,0%. 
 
AUMENTO DE VOLUME E MELHORA DE 
CUSTOS SÃO DESTAQUES DA MINERAÇÃO NA 
COMPARAÇÃO COM O 1T24 
 
O começo do ano foi marcado por um período mais seco 
na regi ão sudeste e por pre ços do min ério em 
patamares elevados, o que contribuiu para o s ólido 
resultado conquistado em um per íodo sazonalmente 
mais fraco. No lado dos custos, a minera ção vem 
evoluindo cada vez mais na eficiência da sua opera ção 
com um custo de produção significativamente abaixo do 
mesmo período de 2024. 
Como consequ ência, o EBITDA Ajustado da mineração 
atingiu R$ 1,4 bilhão no 1T25, com margem EBITDA 
ajustada de 41%. 
MERCADO IMOBILIÁRIO CONTINUA 
AQUECIDO E RESILIENTE, PUXANDO A 
DEMANDA DE CIMENTOS 
 
As vendas de cimentos atingiram 3.204 mil toneladas no 
1T25, o que representa um crescimento de 6,2% na 
comparação com o 1T24 e mostra que, apesar de toda 
a pressão dos juros, o consumo de cimentos continua 
forte no Brasil. Por outro lado, o ambiente mais 
competitivo e os maiores custos apresentados no 
período acabaram pressionando o resultado do 
segmento neste início de ano. Com isso, o EBITDA de 
cimentos atingiu R $ 241 milhões no 1T25 e com 
margem EBITDA ajustada de 21,9%. 
 
CRESCIMENTO DE 107 % A/A NO EBITDA DA 
SIDERURGIA MOSTRA A SÓLIDA EVOLUÇÃO 
QUE O SEGMENTO TEM APRESENTADO 
 
A operação de siderurgia continua evoluindo na captura 
de efici ência ao aproveitar a sólida demanda do 
mercado doméstico para entregar aumento de volume, 
preços mais fortes e queda de custos. Com isso, o 
EBITDA mais do que dobrou em relação ao apresentado 
no mesmo per íodo de 2024. J á na comparação com o 
trimestre anterior , a queda no resultado reflete a 
sazonalidade negativa que o começo do ano traz para a 
atividade comercial. 
Como resultado, o EBITDA Ajustado da Siderurgia foi de 
R$ 484,5 milhões no 1T25, com margem EBITDA 
ajustada de 7,9% (+ 3,6 p.p. contra o 1T24). 
RECUPERAÇÃO DE RESULTADO PERMITE UMA 
CONSISTENTE REDUÇÃO DE ALAVANCAGEM E 
POSICIONA A CSN NA DIREÇÃO DO GUIDANCE 
 
Com a sólida recupera ção de resultado apresentada 
nesse in ício de ano, a CSN segue avan çando na sua 
agenda de desalavancagem ao substituir EBITDAs mais 
fracos registrados no começo do ano passado. Além 
disso e em linha com o esfor ço de reduzir o n ível de 
endividamento, houve redu ção de R$ 3,6 bilh ões na 
dívida bruta do trimestre. Como consequ ência, foi 
possível verificar uma redução de 16 basis point s na 
alavancagem deste trimestre, com o indicador atingindo 
3,33x. Adicionalmente, ao eliminarmos o resultado da 
CEEE-G da d ívida da Companhia em raz ão do project 
finance (non-recourse) estruturado no come ço do ano, 
a alavancagem passa para 3,27x, ou uma redução de 22 
basis points contra o 4T24. 
A melhora operacional registrada nesse in ício de ano 
também é um indicador relevante de que a Companhia 
segue bem-posicionada para entregar um desempenho 
mais forte em 2025, contribuindo para a redu ção dos 
níveis de endividamento.

[p. 3]
3 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Quadro Consolidado - Destaques 
 
 
¹ O EBITDA Ajustado é calculado a partir do lucro (prejuízo) líquido, acrescido das depreciações e amortizações, dos tributos sobre o lucro, do resultado financeiro líquido, do resultado 
de participação em investimentos, do resultado de outras receitas/despesas operacionais e inclui a participação proporcional de 37,49% do EBITDA da controlada em conjunto MRS 
Logística. 
² A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir do EBITDA Ajustado dividido pela Receita Líquida Gerencial. 
³ A Dívida Líquida Ajustada e o Caixa/Disponibilidade Ajustado consideram 37, 49% da MRS, além de não considerar operações de Forfaiting e Risco Sacado. 
 
Resultado Consolidado 
 
• No 1T25, a Receita Líquida totalizou R$ 10.908 milhões, o que representa uma queda de 9,3% quando 
comparado com o trimestre anterior , refletindo basicamente a sazonalidade com a menor atividade 
comercial característica do período, além da maior incidência de chuvas na mineração. Porém, quando 
comparado com o mesmo período de 2024, a receita líquida foi 12,3% superior, demonstrando os aumentos 
de volumes e de preços nos principais segmentos de atuação. 
 
• O Custo dos Produtos Vendidos (CPV) totalizou R$ 8.375 milhões no 1T25, o que representa um pequeno 
aumento de 1,6% em relação ao verificado no trimestre anterior, mesmo com a menor comercialização do 
período, resultado do impacto do câmbio no resultado . Na comparação com o 1T24, a alta de 11,3% é 
resultado do aumento no volume de vendas registrados nos segmentos de siderurgia, mineração e cimentos. 
 
• Por sua vez, o Lucro Bruto atingiu R$ 2.532 milhões, uma redução de 33,1% em relação ao trimestre anterior, 
com uma Margem Bruta de 23,2%, o que representa uma redução trimestral de 8,2 p.p .. Essa menor 
rentabilidade é consequência direta da sazonalidade da operação, uma vez que houve crescimento de 0,6 
p.p. na margem bruta quando comparada com o mesmo período de 2024. 
 
• As Despesas com Vendas Gerais e Administrativas totalizaram R$ 1. 278 milhões no 1T25 e foram 20,5% 
inferiores às registradas no trimestre anterior. Quando comparado com o 1T24, a queda foi de 9,1% mesmo 
com o maior volume vendido no período, o que demo nstra os esforços conduzidos na direção de maior 
controle de custos. 
 
• No 1T25, o grupo de Outras Receitas e Despesas Operacionais registrou um saldo negativo de R$ 445 
milhões, o que corresponde a uma redução de R$ 571 milhões em relação ao trimestre anterior, explicado

[p. 4]
4 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
pelo fato de o 4T24 ter sido impactado por efeitos extraordinários, além do saldo positivo das operações de 
hedge de minério de ferro, que geraram um ganho de R$ 41 milhões no período. 
 
• Por sua vez, o Resultado Financeiro foi negativo em R$ 1. 850 milhões no 1T25, o que representa um 
aumento de 46,6% em relação ao trimestre anterior e reflete o aumento nas despesas financeiras em razão 
do impacto negativo da variação cambial nas aplicações do exterior. 
 
 
 
• O Resultado de Equivalência Patrimonial registrou uma retração de 41,2% neste início de ano, atingindo 
R$ 78 milhões, como consequência da sazonalidade natural da operação, com uma menor movimentação 
de cargas na MRS. 
 
 
 
• No primeiro trimestre do ano, a CSN registrou um Prejuízo Líquido de R$ 732 milhões, o que representa 
uma queda de 52,3% em relação ao trimestre anterior , refletindo a piora operacional característica do 
período, além do impacto negativo da valorização cambial nas despesas financeiras.

[p. 5]
5 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
EBITDA Ajustado 
 
 
*A Companhia divulga seu EBITDA ajustado excluindo a participação em investimentos e outras receitas (despesas) operacionais por entender que não devem ser consideradas no 
cálculo da geração recorrente de caixa operacional. 
 
• O EBITDA Ajustado no 1T25 foi de R$ 2.509 milhões, com uma margem EBITDA ajustada de 22,1% ou 4,7 
p.p. abaixo da registrada no trimestre anterior. Essa menor rentabilidade reflete a sazonalidade da operação 
com os efeitos negativos da menor atividade comercial do período e a maior incidência de chuvas nessa 
época do ano. Entretanto, quando comparado com o 1T24, o EBITDA ajustado subiu 27,6%, o que demonstra 
não apenas a consistente evolução operacional com crescimento de volumes em todos os segmentos de 
atuação, mas também a alta de preços praticados no período e o maior controle de custos. Nesse sentido, 
é importante notar que essa tendência de melhora tem sido continuamente observada nos últimos 
trimestres, pavimentando o caminho para a entrega de um resultado mais forte ao longo deste ano. 
 
EBITDA Ajustado (R$ MM) e Margem Ajustada¹ (%) 
 
¹ A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir da divisão entre o EBITDA Ajustado e a Receita Líquida Ajustada, que considera as participações de 100% na consolidação da CSN 
Mineração e 37,49% na MRS.

[p. 6]
6 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Fluxo de Caixa Ajustado 
 
No 1T25, o Fluxo de Caixa Ajustado foi negativo em R$ 173 milhões, o que representa uma melhora considerável 
frente ao resultado negativo de R$ 1,7 bilhão verificado no trimestre anterior, mesmo com o menor EBITDA 
registrado no período. Esse resultado reflete o sólido desempenho operacional com um menor desembolso com as 
atividades de investimentos e uma recuperação no capital de giro do período. Entretanto, o fluxo de caixa ajustado 
permanece pressionado por altas despesas financeiras, impedindo momentaneamente uma geração de caixa 
positiva. 
 
Fluxo de Caixa Ajustado¹ no 1T25 (R$ MM) 
 
¹ O conceito do fluxo de caixa ajustado é calculado a partir do Ebitda Ajustado, subtraindo -se Ebitda das Controladas em Conjunto, CAPEX, IR, Resultado Financeiro e variações dos 
Ativos e Passivos², excluindo-se o efeito do adiantamento de minério de ferro e energia. 
² O Capital de Giro Ajustado é composto pela variação do Capital Circulante Líquido, mais a variação de contas de ativos e pass ivos de longo prazo e desconsiderando a variação 
líquida de IR e CS. 
 
Endividamento 
 
Em 31/03/2025, a dívida líquida consolidada atingiu R$ 35.830 milhões, com o indicador de alavancagem medido 
pela relação Dívida Líquida/EBITDA LTM alcançando 3,33x, o que representa u ma redução de 16 basis points em 
comparação com o trimestre anterior. Essa queda na alavancagem reflete a evolução operacional que a Companhia 
tem conseguido atingir nesses últimos trimestres, conseguindo substituir EBITDAs mais fracos como os do início de 
2024 ao combinar maiores volumes com controles de custos e aumento de efi ciência. Adicionalmente, houve 
considerável esforço para reduzir em R$ 3,6 bilhões a dívida bruta do período. Essa jornada será importante para 
que a Companhia consiga entregar o seu guidance de alavancagem projetado para o final do ano e reforça que, 
mesmo em períodos de incerteza e baixa previsibilidade, a CSN segue comprometida em reduzir o seu nível de 
endividamento. Adicionalmente, a Companhia segue avançando nos projetos de reciclagem de capital dentro do 
grupo como forma alternativa de injeção de liquidez e reforço de caixa. Nesse sentido, a CSN conseguiu estruturar 
nesse início de ano um projec finance na sua subsidiária integral de energia, a CEEE -G, cujo modelo non-recourse 
limita a exposição a riscos financeiros e permite a retirada dessa dívida nos cálculos de alavancagem. Com isso, ao 
desconsolidarmos esse efeito no cálculo da alavancagem, a relação dívida líquida cai ainda mais, atingindo 3, 27x. 
Por fim, a CSN manteve a sua política de carregar um caixa elevado, que neste trimestre atingiu o patamar de R$ 
21,2 bilhões.

[p. 7]
7 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 
 ¹ Dívida Líquida / EBITDA: Para calculo da dívida considera o dólar final de cada período e para dívida líquida e EBITDA a média do dólar do período. 
 
A CSN segue bastante ativa em seu objetivo de alongamento do prazo de amortização, com foco em operações de 
longo prazo. Entre as principais movimentações do 1T25, estão a 3ª emissão de debêntures da CEEE-G, subsidiária 
da Companhia, no montante de R$1,2 bil hão e prazo total de 17 anos, além de captações e refinanciamentos de 
alguns contratos bilaterais com fluxos de amortização de até 3 anos, o que representou uma redução de 66% da 
torre de vencimentos de 2025. 
 
Cronograma de Amortização do Principal da Dívida (R$ Milhões) 
 
¹ Considera participação na MRS (37,49%) . 
² Dívida Bruta/Líquida Gerencial considera participação na MRS (37,49%), sem juros acruados. 
3 Prazo Médio após conclusão do Plano de Gestão de Passivos. 
 
Exposição Cambial 
 
A exposição cambial líquida acumulada no balanço consolidado do 1T25 foi de US$ 1.021,6 milhões, conforme 
demonstrado na tabela abaixo, em linha com a política da empresa de minimizar os impactos da volatilidade 
cambial sobre o resultado. O Hedge Accounting adotado pela CSN correlaciona o fluxo projetado de exportações 
em dólar com os vencimentos futuros da dívida na mesma moeda. Com isso, a variação cambial da dívida em dólar 
fica registrada temporariamente no patrimônio líquido, sendo levada ao resultado q uando ocorrerem as receitas 
em dólar provenientes das referidas exportações.

[p. 8]
8 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 
 
Investimentos 
 
No 1T25, foram investidos R$ 1.127 milhões, o que representa um volume 45,2% abaixo do verificado no trimestre 
anterior, em linha com menores desembolsos com manutenção e com o histórico da Companhia de concentrar 
seus investimentos no final do ano. Por outro lado, quando se compara com o mesmo período de 2024, percebe -
se uma evolução de 40,5% no Capex do período, o que reflete o avanço na construção de infraestrutura da P15 na 
mineração, com o início dos trabalhos de terraplanagem, além dos investimentos relacionados à parada do alto 
forno 2 e aos projetos de modernização geral das operações na UPV. 
 
CAPEX (R$ Milhões) 
 
 
Capital Circulante Líquido 
 
O Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio foi de R$ 2.286 milhões no 1T25, o que representa uma redução 
de 5,2% frente ao trimestre anterior, refletindo a diminuição no contas a receber em razão da sazonalidade, além 
do menor volume de estoques e na linha de fornecedores.

[p. 9]
9 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
O cálculo do Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio desconsidera o adiantamento d os contratos de pré -
pagamentos, conforme mostra a tabela a seguir: 
 
 
 ¹ Demais Ativos CCL: Considera adiantamentos empregados e outras contas a receber. 
 ² Demais Passivos CCL: Considera outras contas a pagar, dividendos a pagar, tributos parcelados e outras provisões. 
 ³ Estoques: Não considera o efeito da provisão para perdas de estoques/inventários. Para o cálculo do PME não são considerados os 
saldos de estoques de almoxarifado.

[p. 10]
10 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Resultados por Segmentos de Negócios 
 
Receita Líquida por Segmento: 1T25 (R$ Milhões - antes de eliminações) 
 
 
 
EBITDA Ajustado por Segmento: 1T25 (R$ Milhões - antes de eliminações)

[p. 11]
11 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 
 
Resultados da Siderurgia 
 
Segundo a World Steel Association (WSA), a produ ção global de a ço bruto totalizou 468,6 milhões de 
toneladas (Mt) no 1T25, um volume praticamente estável em relação ao mesmo período de 2024, com a 
produção na Índia (+6,8%), China (+0,6%) e Brasil (+2,8%) conseguindo compensar uma desaceleração 
mais forte vista na Alemanha (-12,6%), Irã (-12,8%) e Japão (-4,9%).

[p. 12]
12 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
A China, cuja representatividade foi de 55,3% do total da produção global do trimestre, obteve aumento 
de 1,9 p.p. de participa ção quando comparado com o 4T24, um movimento que reflete a retomada de 
produção e recomposi ção de estoques verificado neste in ício do ano. Além disso, foi poss ível observar 
uma maior utilização de capacidade das siderúrgicas chinesas, seguindo a recuperação de margens e uma 
estabilização no consumo interno do pa ís. Observa-se ainda um aumento no volume de exporta ções 
chinesas nesse início de ano, um movimento que antecede toda a discussão tarifária que veio no final do 
trimestre. Nesse sentido, por mais que haja ainda muita s incertezas nos rumos e impactos que ir ão 
ocorrer após o estremecimento das relações comerciais, é certo também que o governo local conta com 
reservas suficientes para estimular a economia e manter um certo dinamismo no consumo interno. 
 
No Brasil, a produ ção de a ço continuou aquecida n o in ício de 2025 , com um total de 8,5 milh ões de 
toneladas (Mt) produzidas nos três primeiros meses de 2025, o que representa um crescimento anual de 
2,8%. Esse movimento reflete o aumento da demanda e do consumo aparente de produtos siderúrgicos, 
impulsionada por setores como o automotivo, linha amarela , construção e ind ústria, bem como pela 
reposição de estoques. 
 
DESEMPENHO OPERACIONAL E DE VENDAS 
 
No caso da CSN, a Produção de Placas no 1T25 atingiu 812 mil toneladas, um desempenho 15,7% abaixo 
do registrado no trimestre passado, refletindo n ão apenas a sazonalidade mais fraca do per íodo, mas 
também a parada de manuten ção do alto forno ocorrida no come ço do trimestre. Seguindo a mesma 
tendência, a produção de laminados planos, nosso principal mercado de atua ção, alcançou a marca de 
775 mil toneladas no 1T25, o que representa uma queda de 10,6% quando comparado com o 4T24. 
 
Já a produção de aços longos, registrou um total de 58 mil toneladas no per íodo, o que representa uma 
queda trimestral de 12,2%, mas um resultado mais em linha com o mesmo período de 2024. 
 
Volume de Vendas (Kton) – Siderurgia 
 
 
As vendas totais do 1T25 atingiram o montante de 1.144 mil toneladas, uma pequena queda de 2,6% na 
comparação com o trimestre anterior, mesmo considerando a atividade comercial mais fraca do início do 
ano, o que demonstra a assertiva estrat égia de marketing adotada pela Companhia ao conseguir 
aproveitar essa tendência favorável do mercado. Quando comparado com o mesmo período de 2024, as 
vendas aumentaram 5,3%, um desempenho que evidencia o forte consumo aparente verificado n o 
mercado dom éstico neste in ício de ano. Nesse sentido, as vendas locais responderam por 789 mil 
toneladas de produtos siderúrgicos, o que representa um crescimento anual significativo de 7,8%. Todo 
esse desempenho refor ça o bom momento vivido pelo mercado brasileiro que, mesmo com toda a 
pressão com o material importado, tem permitido e absorvido esse maior volume de vendas. O mercado

[p. 13]
13 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
externo, por sua vez, teve um desempenho ainda mais forte no 1T25, com as vendas respondendo por 
355 mil toneladas, em linha com o 1T24, mas um crescimento de 18,7 % quando comparado com o 
trimestre anterior, com 2 mil toneladas sendo exportadas de forma direta e 353 mil toneladas vendidas 
pelas subsidi árias no exterior, sendo 68 mil toneladas pela LLC, 195 mil toneladas pela SWT e 90 mil 
toneladas pela Lusosider. 
 
Em relação ao Volume total de Vendas, o principal 
destaque no 1T25 ficou por conta do segmento d e 
Montadora, com 2,0 p.p. de aumento na comparação 
com o volume vendido no trimestre passado, 
atingindo 14,7% do volume total . Na sequência, 
tivemos o segmento de Indústria em Geral e Linha 
Branca, com crescimento de 1,2p.p . e 0,6 p,p. e 
representando 17,3% e 10,4% do volume total , 
respectivamente. Por sua vez, o segmento de 
Construção Civil (15,4%) foi o segmento que mais 
perdeu participação nas vendas em razão da 
sazonalidade e maior atividade comercial dos demais 
segmentos. Quando comparamos o volume total de vendas do 1T25 com o 1T24, a maior diferença veio 
no segmento da Construção Civil, que sofreu uma redução de 4,0 p.p. de participação, enquanto a 
Indústria Geral capturou parte desse ganho. 
 
De acordo com a ANFAVEA (Associação Nacional dos Fabricantes de Veículos Automotores), a produção 
de automóveis no 1T25 alcançou 5 83 mil unidades, registrando um aumento de 8,3% em relação ao 
mesmo período do ano anterior. Esse sólido desempenho foi verificado em todos os tipos de veículos, 
sendo o principal destaque a produção de ônibus, com uma produção anual crescendo 10,5%. 
 
Quando se observa os dados do Instituto Aço Brasil (IABr), a produção de Aço Bruto no 1T25 atingiu 8,5 
Mton, um desempenho 2,8% superior ao 1T24. Já o Consumo Aparente foi de 6,8 Mton, um sólido 
aumento de 13,3% na comparação anual. Por sua vez, o Indicador de Confiança da Indústria do Aço (ICIA) 
referente ao mês de março foi de 32,3 pontos, bem abaixo da linha divisória de 50 pontos, seguindo uma 
tendência de queda vertiginosa nesses últimos meses, o que reflete um quadro de preocupação crescente 
relacionado ao momento atual, com o setor sendo impactado por maiores volumes de importação e 
aumento das tarifas de exportação para os Estados Unidos. 
 
Segundo dados do IBGE, a produção de eletrodomésticos acumulado até o mês de fevereiro de 202 5 
(último dado disponível) registrou um aumento de 16,5% na comparação com o mesmo período do ano 
anterior, mantendo a tend ência de forte retomada da linha branca após as fracas performances 
observadas em 2022 e 2023. 
 
• A Receita Líquida na Siderurgia atingiu R$ 6 .107 milhões no 1T25, um desempenho apenas 0 ,9% 
abaixo do verificado no 4T24, mesmo com a sazonalidade negativa do período com um menor volume 
de vendas, o que mostra que a alta dos preços praticados conseguiu praticamente compensar a queda 
da atividade comercial. Quando comparado com o 1T24 , a receita líquida foi 13,4% superior, 
ressaltando a melhor dinâmica de vendas e de preços observadas nesse início de ano. 
 
• O Preço Médio do 1T25 atingiu R$ 5.003/ton, um aumento de 0,3% quando comparado com o 
trimestre anterior, com o mercado doméstico respondendo por uma alta de 2,4%, o que reflete que o

[p. 14]
14 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
reajuste praticado no início do ano no Brasil ajudou a compensar uma dinâmica mais fraca observada 
no mercado externo (ao apresentar queda de 2,8% no ticket médio do período). 
 
• Por sua vez, o Custo da Placa no 1T25 atingiu R$ 3.515/ton, estável em relação ao trimestre anterior, 
com a menor diluição de custos fixos sendo compensados pela queda nos preços das matérias primas 
importadas. 
Custo da Placa (R$/ton; USD/ton) – Siderurgia 
 
Custo de Produção – 1T25 – Siderurgia 
 
 
• No 1T25, o EBITDA Ajustado da Siderurgia atingiu R$ 485 milhões, um resultado 26,1% abaixo do 
apresentado no trimestre anterior em razão da sazonalidade do período, mas com um EBITDA 107,2% 
acima do mesmo período de 2024. A margem EBITDA ajustada, por sua vez, atingiu 7,9% , o que 
representa um crescimento anual de 3,6 p.p.. Esse aumento de rentabilidade , com um EBITDA mais 
do que o dobro do observado no ano anterior , reflete a dinâmica mais favorável que tem sido 
observada desde o segundo semestre de 2024 no segmento siderúrgico, com recuperação de volume 
e recomposição de preços. Apesar de toda a incerteza que o momento atual apresenta, com maior 
penetração de material importado e questionamentos sobre a sustentabilidade da demanda, o 
segmento tem, por ora, conseguindo apresentar números sólidos e com sinais favoráveis no que diz 
respeito ao consumo de aço. 
EBITDA Ajustado e Margem EBITDA– Siderurgia

[p. 15]
15 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Resultado de Mineração 
 
O 1T25 foi marcado por uma diminuição sazonal no volume de oferta devido aos ciclones observados na Austrália 
no começo do ano e um a incidência mais forte de chuvas na região Norte do Brasil, enquanto que do lado da 
demanda, foi possível verificar aumento na utilização de capacidade das siderúrgicas chinesas e um volume de 
estoques de minério de ferro e aço abaixo do verificado no final do ano passado, ajudando a sustentar a demanda 
do produto e a manter o preço acima do patamar de US$100/ton. Além disso, a expectativa de anúncio de novos 
pacotes de estímulo econômico por parte do governo chinês e a recuperação de estoques antes do ano novo local 
também foram estímulos que ajudaram a sustentar o preço do minério ao longo do trimestre. No entanto, o 
recrudescimento das relações comerciais após o anúncio de novas tarifas de importação por parte do governo dos 
Estados Unidos e a expectativa de redução no nível do PIB mundial acabaram por pressionar o preço do minério no 
final do trimestre . Nesse cenário, o minério de ferro apresentou uma cotação média de US$ 103, 6/dmt (Platts, 
Fe62%, N. China), um patamar estável na comparação com o 4T24 (US$ 103,3/dmt), mas 16,2% abaixo do registrado 
no 1T24 (US$ 123,6/dmt). 
 
Em relação ao frete marítimo, a rota BCI -C3 (Tubarão -Qingdao) acentuou a trajetória de queda observada no 
trimestre anterior ao apresentar uma redução de 17,3% no custo médio do frete (US$ 19,1/t no 1T25 contra US$ 
23,1/t apresentado no 4T24). Contribuiu para essa dinâmica a maior disponibilidade de navios em razão da queda 
no volume de minério de ferro produzido no período. Adicionalmente, a companhia vem fechando desde o final do 
ano passado alguns contratos de afretamento (COAs) de modo a reduzir a volatilidade e se beneficiar do ambiente 
favorável de custo observado no período. 
 
Total da Produção – Mineração (mil toneladas) 
 
 
• A Produção de Minério de Ferro (incluindo compras de terceiros) atingiu o volume de 10.210 mil toneladas no 
1T25, o que representa um crescimento de 11,8% frente ao mesmo período de 2024, mas uma redução de 7,2% 
em relação ao 4T24, explicado pela redução no volume de compras. Desta forma, vale destacar que após passar 
pelo período mais crítico de chuvas sem maiores problemas no processo produtivo, conseguindo inclusive 
superar de forma significativa a marca do ano passado, a Companhia segue bem-posicionada e confiante para 
atingir seu guidance de produção e compras para o ano, estipulado em um intervalo de 42-43,5 Mton.

[p. 16]
16 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Volume de Vendas – Mineração (mil toneladas) 
 
 
• O Volume de Vendas, por sua vez, atingiu 9 .640 mil toneladas no 1T25, ficando 10,2% abaixo do volume 
verificado no quarto trimestre de 2024, o que está em linha com a sazonalidade esperada e a parada de 
manutenção preventiva do porto no período. Porém, na comparação com o 1T24, percebe-se um crescimento 
de 5,4% no volume de vendas , o que representa um novo recorde da Companhia para o período. É válido 
mencionar ainda que 100% dos embarques foram realizados no Tecar, mesmo com uma parada de manutenção 
verificada no trimestre. 
 
• No 1T25, a Receita Líquida Ajustada totalizou R$ 3.432 milhões, um desempenho 12,7% abaixo do registrado 
no quarto trimestre do ano anterior, como resultado exclusivo da sazonalidade do negócio com o efeito das 
chuvas no volume transportado. Porém, quando comparado com o 1T24, a receita líquida foi 21,6% superior, 
refletindo não apenas a melhora operacional, mas também um câmbio mais desvalorizado. Já a Receita Líquida 
Unitária foi de US$ 62,0 por tonelada no 1T25, um patamar praticamente estável na comparação tanto com o 
4T24, quanto com o 1T24, mostrando uma menor volatilidade do preço do minério observado no período. 
 
• Por sua vez, o Custo dos Produtos Vendidos da mineração foi de R$ 2.284 milhões no 1T25, um crescimento de 
4,1% frente ao trimestre anterior, reflexo do aumento no volume de compras de alta qualidade para o mercado 
interno com elevado custo de transporte rodoviário. Já o custo C1 atingiu US$ 21,0/t no 1T25, o que representa 
um pequeno aumento de 2,9% em relação ao trimestre anterior, mesmo com uma menor diluição de custos 
fixos em razão do menor volume. Não obstante, ao se comparar com o 1T24, o custo C1 apresentou queda 
expressiva de 10,6%, o que reforça a competitividade e resiliência da empresa no mercado transoceânico. 
 
• No 1T25, o EBITDA Ajustado atingiu R$ 1.401 milhões, com uma margem EBITDA Ajustada trimestral de 40,8%. 
A menor rentabilidade na comparação com o trimestre anterior, com diferença de 9,3 p.p. , se deve 
principalmente à sazonalidade do período ao combinar queda no volume de embarques com uma menor 
diluição de custo fixo. Por outro lado, ao se comparar com o 1T24, percebe-se um aumento de 25,7% no EBITDA 
ajustado do período, refletindo o aumento de volume de vendas, a redução de custo C1, os menores descontos 
de qualidade, além de fretes marítimos mais baixos.

[p. 17]
17 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
GRÁFICO RECONCILIAÇÃO DO EBITDA 
 
 
Cimento 
 
De acordo com o Sindicato Nacional da Indústria do Cimento (SNIC), o mercado imobiliário continuou aquecido no 
início de 2025, com as vendas de cimento no Brasil registrando alta de 5,9% em comparação com o mesmo período 
de 2024, totalizando 15,6 milhões de toneladas. O desempenho positivo foi atribuído ao aquecimento no mercado 
de trabalho e números ainda sólidos de crescimento do PIB que tem conseguido mitigar os efeitos negativos dos 
juros elevados ao proporcionar um dinamismo ainda pungente de novos lançamentos , com o programa Minha 
Casa, Minha Vida se configurando como um importante indutor do consumo de cimentos. 
 
No caso da CSN, o cenário se mostra igualmente favorável, com o volume de vendas apresent ando alta de 6,2% 
contra o mesmo período do ano passado, e uma redução de apenas 1, 4% contra o 4T24 mesmo com um número 
muito menor de dias úteis e uma sazonalidade acentuada pelo período de chuvas. Esse desempenho ressalta toda 
a assertiva estratégia adotada para capturar o bom dinamismo do mercado com um modal logístico cada vez mais 
eficiente e uma gama completa e diferenciada de produtos. 
 
Volume de Vendas – Cimento (mil toneladas) 
 
• No 1T25, a Receita Líquida , atingiu R$ 1. 102 milhões, o que representa uma redução de 6,4% quando 
comparado com o trimestre anterior, o que reflete a sazonalidade do início de ano com menos dias úteis e 
aumento de incidência de chuvas, além de uma pressão maior de preços verificada no período. Por outro lado, 
ao se comparar com o mesmo período do ano anterior, o crescimento de receita líquida foi de 2,1%, com um 
volume mais forte de vendas observado no período. 
 
• O CPV do cimento no 1T25 foi 0,9% abaixo do verificado no trimestre anterior, o que está em linha com a 
sazonalidade da atividade comercial , mas parcialmente compensado por um custo maior com matéria prima.

[p. 18]
18 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Na comparação anual, por outro lado, verifica-se um aumento de 0,7% no CPV em razão do aumento das vendas 
verificado no período. 
 
• Com isso, o EBITDA Ajustado atingiu R$ 241 milhões no 1T25, o que representa queda de 37,6% em relação ao 
trimestre anterior e uma redução de 13,3% contra o 1T24. Apesar do sólido resultado operacional atingido no 
período, o menor EBITDA registrado no trimestre reflete não apenas um ambiente competitivo mais desafiador, 
principalmente no lado de preços, mas também maiores despesas com matéria prima e uma menor diluição de 
custo fixo que limitaram uma melhor performance no período. 
 
Resultado da Energia 
 
A Receita Líquida atingiu R$ 178 milhões no 1T25, o que representa um crescimento 9,3% em relação ao 4T24, 
enquanto o EBITDA Ajustado foi de R$ 78,9 milhões, com uma Margem EBITDA Ajustada de 44,2%. Esse 
desempenho reflete uma elevação de 20,2 p.p. na rentabilidade do período em razão d os melhores preços 
registrados no período, respondendo à um menor volume de chuvas registrado nas regiões Sudeste e Sul do país. 
 
Resultado da Logística 
 
No 1T25, o segmento de Logística foi impactado por maiores embarques verificados no modal ferroviário, 
quebrando a sazonalidade negativa do período. Como consequência, a Receita Líquida Total foi de R$ 770,7 
milhões, o que é 1,7% acima do verificado no trimestre anterior. O EBITDA Ajustado foi de R$ 3 55 milhões, um 
aumento de 16,4% quando comparado com o 4T24 e com uma margem EBITDA de 46,1% ou 5,8 p.p. acima do 
trimestre anterior. 
 
No caso da Logística Ferroviária, a Receita Líquida atingiu R$ 685 milhões no 1T25, com EBITDA Ajustado de R$ 
321 milhões e Margem EBITDA Ajustada de 46,9%. Na comparação com o 4T24, a receita apresentou aumento de 
2,6%, com um EBITDA Ajustado 17,6% maior. 
 
Já na Logística Portuária, foram embarcadas pelo Sepetiba Tecon 248 mil toneladas de produtos siderúrgicos em 
no 1T25, além de 39 mil contêineres, 4 mil toneladas de carga geral e 99 mil toneladas de granéis. Na comparação 
com o mesmo período do ano anterior, a Companhia aumentou seus embarques e, com isso, a Receita Líquida do 
segmento portuário foi 1,7% superior, atingindo R$ 85,6 milhões. O EBITDA Ajustado também foi positivamente 
impactado, atingindo R$ 33,9 milhões no 1T25, com Margem EBITDA Ajustada de 39,6%, ou 7,5 p.p. acima do 1T24. 
 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
DESEMPENHO ESG – GRUPO CSN 
Desde o início de 2023, a CSN passou a adotar um novo formato para divulgação de suas ações e desempenho ESG, 
disponibilizando de forma individualizada a sua performance em indicadores ESG. O novo modelo permite que os 
stakeholders tenham acesso trimestralmente aos principais resultados e indicadores e possam acompanhá -los de 
forma efetiva e ainda mais ágil. O acesso pode ser feito por meio da central de resultados do site de RI da CSN: 
https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados/. 
As informações incluídas neste release foram selecionadas com base na relevância e materialidade para a 
companhia. Os indicadores quantitativos são apresentados em comparação com o período que melhor representar 
a métrica para acompanhamento destes. Assim, alguns são comparados com o mesmo trimestre do ano anterior, 
e outros com a média do período anterior, garantindo um comparativo baseado em sazonalidade e periodicidade. 
Adicionalmente, é importante destacar que o Relatório de Desempenho ESG incorpora também os indicadores de 
performance dos novos ativos da CSN Cimentos, adquiridos em 2022, de modo que alguns indicadores absolutos 
sofrerão alterações significativas quando comparados ao período anterior. 
Dados históricos mais detalhados sobre o desempenho e iniciativas da CSN, podem ser verificados no Relato 
Integrado 202 4, divulgado em abril de 202 5 (https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri). A

[p. 19]
19 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
revisão dos indicadores ESG ocorre anualmente para o fechamento do Relatório Integrado, dessa forma, as 
informações contidas nos releases trimestrais estão passíveis de ajustes decorrentes desse processo. 
Também é possível acompanhar a performance ESG da CSN de forma ágil e transparente, em nosso website, por 
meio do seguinte endereço eletrônico: https://esg.csn.com.br . 
 
Mercado de Capitais 
 
No primeiro trimestre de 202 5, as ações da CSN apresentaram uma valorização de 6,9%, enquanto o Ibovespa 
subiu 8,3%. O volume médio diário (CSNA3) negociado na B3, por sua vez, foi de R$ 123,2 milhões no 1T25. Na New 
York Stock Exchange (NYSE), os American Depositary Receipts (ADRs) da Companhia apresentaram alta de 16,0% 
no 1T25, enquanto o índice Dow Jones apresentou queda de 1,3%. A média diária de negociação dos ADRs (SID) na 
NYSE no 1T25 foi de US$ 3,5 milhões. 
 
 1T25 
Nº de ações em milhares 1.326.094 
Cotação de Fechamento (R$/ação) 9,47 
Cotação de Fechamento (US$/ADR) 1,67 
Valor de Mercado (R$ milhões) 12.558 
Valor de Mercado (US$ milhões) 1.190 
CSNA3 (BRL) 6,9% 
SID (USD) 16,0% 
Ibovespa (BRL) 8,3% 
Dow Jones (USD) -1,6% 
Média diária (mil ações) 14.136 
Média diária (R$ mil) 123.202 
Média diária (mil ADRs) 2.255 
Média diária (US$ mil) 3.474 
Fonte: Bloomberg 
 
 
 
Teleconferência de Resultado: 
 
Webcast de Apresentação do Resultado do 1T25 Equipe de Relações com Investidores 
Teleconferência em português com Tradução Simultânea para inglês 
09 de maio de 2025 
11h30 (horário de Brasília) 
10h30 (horário de Nova York) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
 
 
 
Antonio Marco Campos Rabello – CFO e Diretor Executivo de RI 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin (mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
 
Algumas das afirmações aqui contidas são perspectivas futuras que expressam ou implicam em resultados, performance ou eventos esperados. Essas 
perspectivas incluem resultados futuros que podem ser influenciados por resultados históricos e pelas afirmações feitas em ‘Perspectivas’. Os atuais 
resultados, desempenho e eventos podem diferir significativamente das hipóteses e perspectivas e envolvem riscos como: condiç ões gerais e 
econômicas no Brasil e outros países; níveis de taxa de juros e de câmbio, medidas protecionistas nos EUA, Brasil e outros países, mudanças em leis 
e regulamentos e fatores competitivos gerais (em base global, regional ou nacional).

[p. 20]
20 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 21]
21 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 22]
22 
RESULTADO 
1T25 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 23]
1Q25 EARNINGS RELEASE 
 
May 8, 2025

[p. 24]
2 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
São Paulo, May 8, 2025 - Companhia Siderúrgica Nacional ("CSN") (B3: CSNA3) (NYSE: SID) announces its results for the first 
quarter of 2025 (1Q25) in Brazilian Reais, with its financial statements being consolidated in accordance with the accounting 
practices adopted in Brazil issued by the Brazilian Accounting Pronouncements Committee ("CPC"), approved by the Brazilian 
Securities and Exchange Commission ("CVM") and the Fed eral Accounting Council ("CFC") and in accordance with the 
International Financial Reporting Standards ("IFRS"), issued by the International Accounting Standards Board ("IASB"). 
 
The comments address the consolidated results of the Company in the first quarter of 2025 (1Q25) and the comparisons are 
relative to the fourth quarter of 2024 (4Q24) and the first quarter of 2024 (1Q24). The exchange rate was R$ 5.00 on 
03/31/2024; R$ 6.19 on 12/31/2024 and R$ 5.74 on 03/31/2025. 
 
1Q25 Operational and Financial Highlights 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ANNUAL IMPROVEMENTS IN MINING AND 
STEEL SEGMENTS SET THE PACE OF RECOVERY 
AT THE BEGINNING OF THE YEAR 
 
With the increase in steel and iron ore sales volumes 
and the better prices practiced, the Company was able 
to present a solid recovery in results, showing strong 
dynamism at the beginning of this year. In comparison 
with the previous quarter, the weaker result reflects 
exclusively the natural seasonality of the business. 
As a result, Adjusted EBITDA in 1Q25 reached R$ 2.5 
billion (+28% compared to 1Q25), with an adjusted 
EBITDA margin of 22.0%. 
INCREASED VOLUMES AND IMPROVED COSTS 
ARE THE MINING HIGHLIGHTS COMPARED TO 
1Q24 
 
The beginning of the year was marked by a drier period 
in the southeast and high iron ore prices, both of which 
contributed to the solid results achieved in a seasonally 
weaker period. On the cost side, the mining segment 
has been increasingly improving the efficiency of its 
operations with a production cost significantly below 
the same period in 2024. 
As a result, Mining's Adjusted EBITDA reached R$ 1.4 
billion in 1Q25, with an Adjusted EBITDA margin of 41%. 
REAL ESTATE MARKET REMAINS HOT AND 
RESILIENT, PUSHING DEMAND FOR CEMENT 
 
Cement sales reached 3,204 thousand tons in 1Q25, 
representing a growth of 6.2% compared to 1Q24 and 
showing that, despite all the pressure from interest 
rates, cement consumption remains strong in Brazil. On 
the other hand, the more competitive environment and 
the higher costs pres ented in the period ended up 
putting pressure on the segment's results at the 
beginning of the year. As a result, cement EBITDA 
reached R$ 241 million in 1Q25 with an adjusted EBITDA 
margin of 21.9%. 
THE 107% YEAR -OVER-YEAR GROWTH IN 
STEEL EBITDA HIGHLIGHTS THE SOLID 
PROGRESS ACHIEVED BY THE SEGMENT 
 
The steelmaking operation continues to evolve in 
capturing efficiency by taking advantage of the solid 
demand in the domestic market to deliver increased 
volume, stronger prices and lower costs. As a result, 
EBITDA more than doubled compared to the same 
period in 2024. In comparison with the previous 
quarter, the drop in results reflects the negative 
seasonality that the beginning of the year brings to 
commercial activity. 
Accordingly, Adjusted EBITDA for the Steel Division 
reached R$ 484.5 million in 1Q25, with an Adjusted 
EBITDA margin of 7.9% (+ 3.6 p.p. compared to 1Q24). 
RECOVERY OF RESULTS ALLOWS FOR A 
CONSISTENT REDUCTION IN LEVERAGE AND 
POSITIONS CSN IN THE DIRECTION OF THE 
GUIDANCE 
 
With a solid recovery in results at the beginning of the 
year, CSN continues to make progress in its deleveraging 
strategy, replacing the weaker EBITDAs recorded at the 
beginning of last year. In addition, and in line with the 
effort to reduce the level of debt, there was a reduction 
of R$ 3.6 billion in gross debt in the quarter. As a result, 
it was possible to verify a reduction of 16 basis points in 
leverage this quarter, with the indicator reaching 3.33x. 
Additionally, by eliminating the CEEE -G result f rom the 
Company's debt due to the project finance (non -
recourse) structured at the beginning of the year, 
leverage goes to 3.27x, or a reduction of 22 basis points 
compared to 4Q24. 
The operational improvements seen earlier in the year 
also serve as a relevant indicator that the company 
remains well positioned to deliver stronger 
performance in 2025, further contributing to the 
reduction in leverage.

[p. 25]
3 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Consolidated Table - Highlights 
 
¹ Adjusted EBITDA is calculated from net income (loss) plus depreciation and amortization, income taxes, net financial income, income from investments, income from other operating 
income/expenses and includes the proportional 37.49% share of EBITDA of the jointly owned subsidiary MRS Logística. 
² The Adjusted EBITDA Margin is calculated as Adjusted EBITDA divided by Management Net Revenue. 
³ Adjusted Net Debt and Adjusted Cash/Availabilities consider 37.49% of MRS, in addition to not considering Forfaiting and Drawn Risk operations. 
 
Consolidated Results 
 
• In 1Q25, Net Revenue totaled R$ 10,908 million, representing a decrease of 9.3% compared to the previous 
quarter, basically reflecting seasonality with the lower commercial activity characteristic of the period, in 
addition to the higher incidence of rain in mining . However, when compared to the same period in 2024, 
net revenue was 12.3% higher, highlighting the increase in volumes and prices in the main operating 
segments. 
 
• Cost of Goods Sold (COGS) totaled R$ 8,375 million in 1Q25, a slight increase of 1.6% compared to the 
previous quarter, despite lower sales during the period, mainly due to the impact of the exchange rate on 
the result. Compared to 1Q24, the 11.3% increase was due to higher sales volumes in the steel, mining and 
cement segments. 
 
• In turn, Gross Profit amounted to R$ 2,532 million, a decrease of 33.1% compared to the previous quarter, 
with a gross margin of 23.2%, representing a quarterly decrease of 8.2 p.p. This lower profitability is directly 
related to the seasonality of the business, as the gross ma rgin improved by 0.6 p.p. compared to the same 
period of the previous year. 
 
• Selling, general and administrative expenses reached R$ 1,278 million in 1Q25 and were 20.5% lower than 
those recorded in the previous quarter. When compared to 1Q24, the decrease was 9.1% despite the higher 
volume sold in the period, which demonstrates the efforts made towards greater cost control. 
 
• In 1Q25, the group of Other Revenues and Operating Expenses recorded a negative balance of R$ 445 
million in 1Q25, a decrease of R$ 571 million compared to the previous quarter. This was mainly due to the 
exceptional effects that impacted 4Q24, in addition to the positive balance from iron ore hedging operations, 
which generated a gain of R$ 41 million during the period.

[p. 26]
4 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
• In turn, the Financial Result was negative at R$ 1,850 million in 1Q25, which represents an increase of 46.6% 
in relation to the previous quarter and reflects the increase in financial expenses due to the negative impact 
of exchange rate variation on investments abroad. 
 
 
 
• The Equity Result decreased by 41.2% to R$ 78 million at the beginning of the year, due to the natural 
seasonality of the business, with reduced cargo handling at MRS. 
 
 
 
• In the first quarter of the year, CSN reported a Net Loss of R$ 732 million, a decrease of 52.3% compared to 
the previous quarter. This performance reflects the typical operational downturn for the period, as well as 
the negative impact of exchange rate appreciation on financial expenses.

[p. 27]
5 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Adjusted EBITDA 
 
*The Company discloses its adjusted EBITDA excluding the participation in investments and other operating income (expenses) a s it believes that they should not be considered in 
the calculation of recurring operating cash generation. 
 
• Adjusted EBITDA amounted to R$ 2,509 million in the first quarter of 2025, with an adjusted EBITDA margin 
of 22.1%, down 4.7 p.p. from the previous quarter. This lower profitability reflects the seasonality of the 
business, due to weaker commercial activity and higher rainfall during the period. Nevertheless, compared 
to 1Q24, adjusted EBITDA increased by 27.6%, highlighting not only the consistent operational 
improvement with volume growth across all segments, but also the benefit of higher prices and enhanced 
cost control. In this sens e, it is important to note that this improvement trend has been continuously 
observed in recent quarters, paving the way for the delivery of a stronger result throughout this year. 
 
Adjusted EBITDA (R$ million) and Adjusted EBITDA Margin (%) 
 
¹ The Adjusted EBITDA Margin is calculated by dividing Adjusted EBITDA by Adjusted Net Revenue, which takes into account CSN Mineração's 100% stake in consolidation and 37.49% 
in MRS.

[p. 28]
6 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Adjusted Cash Flow 
 
In 1Q25, Adjusted Cash Flow was negative at R$ 173 million, a significant improvement compared to the negative 
R$ 1.7 billion recorded in the previous quarter, despite the lower EBITDA in the period. This result reflects a solid 
operating performance, supported by lower capital expenditures and a recovery in working capital. Despite this, 
adjusted cash flow remains under pressure from high financial expenses, which temporarily inhibit positive cash 
generation. 
 
1Q25 Adjusted Cash Flow¹ (R$ million) 
 
¹ The concept of adjusted cash flow is calculated from Adjusted EBITDA, subtracting EBITDA of Jointly Controlled Companies, CAPEX, Income Tax, Financial Result and changes in 
Assets and Liabilities², excluding the effect of the Glencore advance. 
² Adjusted Working Capital is made up of the variation in Net Working Capital, plus the variation in long-term asset and liability accounts and disregarding the net variation in Income 
Tax and Social Security. 
 
Indebtedness 
 
At March 31, 2025, consolidated net debt amounted to R$ 35,830 million, with a net debt/EBITDA (LTM) leverage 
ratio of 3.33x, a reduction of 16 basis points compared to the previous quarter. This reduction reflects the 
operational progress the company has ma de in recent quarters, successfully replacing weaker Adjusted EBITDA, 
such as those at the beginning of 2024 by combining higher volumes, rigorous cost control and greater efficiency. 
In addition, significant efforts were made to reduce Gross Debt by R$ 3. 6 billion during the period. These ongoing 
efforts are essential to achieving the Company's year -end leverage guidance and reinforce CSN's commitment to 
deleveraging, even in times of heightened uncertainty and low predictability. 
 
Additionally, the Company continues to advance in capital recycling projects within the group as an alternative way 
to inject liquidity and reinforce cash. In this sense, CSN was able to structure a project finance at the beginning of 
the year in its wholly owned energy subsidiary, CEEE-G, whose non-recourse model limits exposure to financial risks 
and allows the removal of this debt in leverage calculations. As a result, when this effect is deconsolidated, the net 
debt ratio falls even further, reaching 3.27x. Finally, CSN maintained its strategy of maintaining a solid cash position, 
which amounted to R$ 21.2 billion at the end of the quarter.

[p. 29]
7 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Indebtedness (R$ Billion) and Net Debt / Adjusted EBITDA¹ (x) 
 
 
Net Debt Build-Up (R$ Billion) 
 
 
 
¹Net Debt / EBITDA: Debt is calculated using the final dollar of each period and net debt and EBITDA are calculated using the average dollar of t he period. 
 
CSN continues to be very active in pursuing its strategy of extending debt maturities, with a clear focus on long -
term financing. Among the main movements in 1Q25 are the 3rd issuance of debentures by CEEE-G, a subsidiary of 
the Company, in the amount of R$ 1.2 billion and a total term of 17 years, in addition to the raising of funds and 
refinancing of some bilateral contracts with amortization flows of up to 3 years . These initiatives contributed to a 
66% reduction in the 2025 debt tower. 
 
Amortization Principal Schedule (R$ Million) 
 
 
¹ IFRS: consider stake in MRS (37.49%). 
² Gross Debt/Management Net Debt considers stake in MRS (37.49%), without accrued interest. 
3 Average time after completion of the Liability Management Plan. 
 
FX Exposure 
 
As of the end of the first quarter, the cumulative net foreign exchange exposure on the consolidated balance sheet 
totaled $ 1,021.6 million, as shown in the table below. This is consistent with the Company's policy of minimizing 
the impact of foreign exchange rate volatility on its results. The Hedge Accounting adopted by CSN correlates the 
projected flow of exports in dollars with the future maturities of the debt in the same currency. As a result, the 
exchange rate variation of the debt in dollars is temporarily recorded in equity and is taken to the result when the 
revenues in dollars from said exports occur.

[p. 30]
8 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 
Investments 
 
In 1Q25, CSN invested R$ 1,127 million, a decrease of 45.2% compared to the previous quarter, in line with lower 
maintenance-related disbursements and the Company's historical pattern of concentrating investments towards 
the end of the year. On the other hand, compared to the same period of the previous year, investments increased 
by 40.5%, reflecting progress in the development of the P15 mining infrastructure , with the start of earthmoving 
work, in addition to investments related to the maintenance shutdown of blast furnace 2 and general 
modernization projects at the steel mill UPV. 
 
CAPEX (R$ Million) 
 
 
 
Net Working Capital 
 
Net working capital applied to the business was R$ 2,286 million in 1Q25, representing a reduction of 5.2% 
compared to the previous quarter, reflecting the decrease in accounts receivable due to seasonality, as well as the 
lower volume of inventories and supplier line.

[p. 31]
9 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
The calculation of net working capital applied to the business excludes the advance on prepayment contracts, as 
shown in the table below: 
 
 
 ¹ Other NWC Assets: Considers advances and other accounts receivable. 
 ² Other NWC Liabilities: Considers other accounts payable, dividends payable, taxes paid in installments and other provisions. 
 ³ Inventories: Does not take into account the effect of the provision for inventory losses. Warehouse stock balances are not taken into 
account when calculating the SME.

[p. 32]
10 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Business Segments Results 
 
 
 
1Q25 Net Revenue by Segment (R$ Million - before eliminations) 
 
 
 
1Q25 Adjusted EBITDA by Segment (R$ Million - before eliminations)

[p. 33]
11 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 34]
12 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Steel Results 
 
According to the World Steel Association (WSA), global crude steel production totaled 468.6 million tons (Mt) in 
1Q25, a volume virtually stable compared to the same period in 2024, with production in India (+6.8%), China 
(+0.6%) and Brazil (+2.8%) managing to offset a stronger slowdown seen in Germany ( -12.6%), Iran (-12.8%) and 
Japan (-4.9%). 
 
China, which accounted for 55.3% of global steel production in the quarter, increased its share by 1.9 p.p. compared 
to 4Q24. This increase reflects a production recovery and inventory replenishment at the beginning of the year. 
Higher capacity utilization rates were observed at Chinese steel mills, supported by margin recovery and stabilizing 
domestic consumption. Export volumes also increased early in the year, a development that preceded the broader 
discussion of trade tariffs late in the quarter. While uncertainties remain regarding the outcome and impact of 
these trade tensions, the Chinese government still has significant capacity to stimulate the e conomy and support 
domestic demand. 
 
In Brazil, steel production remained strong at the beginning of 2025, with 8.5 million tons produced in the first 
quarter - an annualized growth of 2.8%. This growth was driven by higher demand and apparent steel consumption, 
supported by the automotive, yellow goods, construction and industrial sectors, as well as inventory replacement 
activities. 
 
OPERATIONAL AND SALES PERFORMANCE 
 
At CSN, slab production totaled 812,000 tons in 1Q25, down 15.7% from the previous quarter. This performance 
reflects the seasonally weaker period as well as the scheduled blast furnace maintenance shutdown at the 
beginning of the quarter. In line with this trend, flat steel production - the Company's core market - reached 775,000 
tons in 1Q25, down 10.6% from 4Q24. 
 
Long steel production was 58,000 tons in the quarter, down 12.2% on a sequential basis, but broadly in line with 
the volumes recorded in the same period of the previous year. 
 
Sales Volume (Kton) - Steel Industry 
 
 
Total steel sales in 1Q25 amounted to 1,144 thousand tons, a slight reduction of 2.6% compared to the previous 
quarter, despite the typically lower commercial activity at the beginning of the year. This result underscores the 
effectiveness of CSN's commercial strategy to take advantage of favorable market conditions. Year -on-year, total 
sales increased by 5.3%, reflecting robust apparent consumption in the domestic market. Domestic sales amounted 
to 789 thousand tons, a strong increase of 7.8% compared to 1Q24. This solid performance highlights the resilience

[p. 35]
13 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
of the Brazilian market, which was able to absorb a higher volume of steel even under pressure from imported 
materials. 
 
Sales to the foreign market , in turn, had an even stronger performance in 1Q25, with sales accounting for 355 
thousand tons, in line with 1Q24, but an increase of 18.7% when compared to the previous quarter, with 2 thousand 
tons being exported directly and 353 thousand tons sold by subsidiaries abroad, being 68 thousand tons by LLC, 
195 thousand tons by SWT and 90 thousand tons by Lusosider. 
 
In terms of sales mix, the Automotive segment 
was the highlight of 1Q25, gaining 2.0 p.p. from 
the previous quarter and accounting for 14.7% 
of total sales. This was followed by General 
Industry and Home Appliances, which grew by 
1.2 p.p. and 0.6 p.p., res pectively, to reach 
17.3% and 10.4% of total volume. In turn, the 
Civil Construction segment (15.4%) was the 
segment that lost the most share in sales due to 
seasonality and greater commercial activity in 
the other segments. When we compare the total 
sales volume of 1Q25 with 1Q24, the biggest 
difference came in the Civil Construction 
segment, which suffered a 4.0 p.p. reduction in 
share, while General Industry captured part of 
this gain. 
 
According to ANFAVEA (National Association of Motor Vehicle Manufacturers), car production reached 583,000 
units in 1Q25, up 8.3% from the same period last year. This solid performance was seen across all vehicle types, 
with the highlight being bus production, which grew 10.5% for the year. 
 
Looking at data from the Brazilian Steel Institute (IABr), crude steel production reached 8.5 million tons in 1Q25, up 
2.8% from 1Q24. Apparent consumption was 6.8 Mt, a solid increase of 13.3% y -o-y. In turn, the Steel Industry 
Confidence Indicator (ICIA) for March was 32.3 points, well below the 50 -point threshold, following a steep 
downward trend in recent months, reflecting growing concerns about the current situation, with the sector being 
hit by higher import volumes and increased export tariffs to the United States. 
 
According to IBGE data, the cumulative production of household appliances up to the month of February 2025 (the 
latest data available) recorded an increase of 16.5% compared to the same period last year, maintaining the trend 
of a strong upturn in the white goods sector after poor performances in 2022 and 2023. 
 
• Net Revenues in Steel reached R$ 6,107 million in 1Q25 , just 0.9% lower than in 4Q24, despite the negative 
seasonality of the period, characterized by lower sales volumes. This result shows that the price increases 
implemented were almost sufficient to offset the decline in commercial activity. Compared to 1Q24 , net 
revenues increased by 13.4%, reflecting the improved sales and pricing dynamics observed at the beginning of 
the year. 
 
• The average price in 1Q25 reached R$ 5,003/ton, representing a slight increase of 0.3% compared to the 
previous quarter. This result was driven by a 2.4% increase in the domestic market, reflecting the price 
adjustments implemented in Brazil at the beginni ng of the year, which helped to offset the weaker dynamics 
seen in the foreign market, where the average price decreased by 2.8% during the period. 
 
• In turn, the Slab Cost in 1Q25 reached R$ 3,515/ton, stable in relation to the previous quarter, with the lower 
dilution of fixed costs being offset by the drop in the prices of imported raw materials.

[p. 36]
14 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Slab Cost (R$/ton; USD/ton) - Steel Industry 
 
Production Cost - 1Q25 - Steel Industry 
 
 
• In 1Q25, Adjusted EBITDA in the Steel Segment reached R$ 485 million, a decrease of 26.1% compared to the 
previous quarter due to the seasonality of the period. However, EBITDA was 107.2% higher than in 1Q24. The 
Adjusted EBITDA margin was 7.9%, up 3.6 percentage points year -on-year. This significant improvement in 
profitability - EBITDA more than doubled year-on-year - reflects the more favorable dynamics observed in the 
Steel segment since the second half of 2024, driven by a recovery in both volumes and prices. Despite prevailing 
uncertainties, including increased penetration of imported products and concerns about the sustainability of 
demand, the segment has delivered solid results so far with positive signs for steel consumption. 
 
Adjusted EBITDA and EBITDA Margin - Steel 
 
 
Mining Results 
 
1Q25 was marked by a seasonal reduction in supply volumes due to cyclones in Australia at the beginning of the 
year and increased rainfall in northern Brazil. On the demand side, higher capacity utilization at Chinese steel mills 
and lower iron ore and steel inventories compared with the end of last year helped to sustain demand and keep 
prices above US$100/t. In addition, the expectation of the announcement of new economic stimulus packages by 
the Chinese government and the recovery of inventories before the local new year were also stimuli that helped 
sustain the price of iron ore throughout the quarter. However, rising trade tensions - following the announcement 
of new US import tariffs - and expectations of a global GDP slowdown put downward pressure on prices towards 
the end of the quarter. In this context, the average iron ore price was US$ 103.6/dmt (Platts, Fe62%, N. China), 
virtually stable compared to 4Q24 (US$ 103.3/dmt), but 16.2% lower than in 1Q24 (US$ 123.6/dmt).

[p. 37]
15 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
In terms of sea freight, the BCI-C3 route (Tubarão-Qingdao) continued its declining trend, with the average freight 
rate falling 17.3% to US$ 19.1/t in 1Q25 from US$ 23.1/t in 4Q24. This was mainly due to higher vessel availability 
following a decline in iron ore production. In addition, CSN has been securing charter agreements (COAs) since late 
last year to reduce volatility and take advantage of the favorable freight cost environment. 
 
Total Production - Mining (thousand tons) 
 
 
• Iron ore production (including third party purchases) reached 10,210 thousand tons in 1Q25, an increase of 
11.8% compared to the same period last year, but a decrease of 7.2% compared to 4Q24, mainly due to a 
reduction in purchased volumes. It is worth noting that despite the most critical rainy season, the company did 
not experience any major disruptions in its production processes and managed to significantly outperform last 
year's performance. As a result, CSN remains well positioned and confident to achieve its full year production 
and purchase guidance of 42 to 43.5 million tons. 
 
Sales Volume - Mining (thousand tons) 
 
 
• Sales volume reached 9,640 thousand tons in 1Q25, down 10.2% from 4Q24, in line with seasonal expectations 
and the preventive maintenance shutdown at the port during the period. However, compared to 1Q24, sales 
volume increased by 5.4%, setting a new company record for the first quarter. It is also worth noting that 
despite the maintenance activities during the quarter, 100% of the shipments were made through Tecar.

[p. 38]
16 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
• Adjusted Net Revenue in 1Q25 totaled R$ 3,432 million, a decrease of 12.7% compared to the previous quarter, 
entirely due to seasonality and the impact of rainfall on transported volumes. However, revenue was 21.6% 
higher than in 1Q24, reflecting both operational improvements and a more favorable exchange rate. Unit Net 
Revenue was US$ 62.0 per ton in 1Q25, virtually unchanged from both 4Q24 and 1Q24, indicating lower price 
volatility in the iron ore market during the period. 
 
• In turn, Cost of Goods Sold for the mining segment was R$ 2,284 million in 1Q25, up 4.1% quarter-on-quarter, 
mainly due to increased purchases of high-grade iron ore for the domestic market, which incurred higher road 
transportation costs. C1 cash costs reached US$ 21.0/t in 1Q25, a modest increase of 2.9% from 4Q24 due to 
lower fixed cost dilution. However, compared to 1Q24, C1 costs decreased by a significant 10.6%, highlighting 
the Company's growing competitiveness and resilience in the seaborne market. 
 
• In 1Q25, Adjusted EBITDA reached R$ 1,401 million in 1Q25, with a margin of 40.8%. The lower margin 
compared to 4Q24 - down 9.3 p.p.- was mainly due to seasonal effects, including lower shipment volumes and 
lower fixed cost dilution. On the other hand, Adjusted EBITDA increased 25.7% compared to 1Q24, driven by 
higher volumes, lower C1 costs, reduced quality discounts and lower sea freight rates. 
 
EBITDA RECONCILIATION CHART 
 
 
Cement Results 
 
According to the National Association of the Cement Industry (SNIC), the real estate market remained strong at the 
beginning of 2025, with cement sales in Brazil increasing by 5.9% compared to the same period in 2024, to a total 
of 15.6 million tons. This positive performance was attributed to the improvement in the labor market and solid 
GDP growth figures, which helped mitigate the negative impact of high interest rates. The dynamics of new housing 
launches remained robust, with the "Minha Casa, Minha Vida" (My House, My Life) program serving as a key driver 
of cement consumption. 
 
For CSN, the outlook was equally positive, with sales volumes up 6.2% compared to the same period in 2024 and a 
slight decline of 1.4% compared to 4Q24, despite fewer working days and the seasonal impact of the rainy season. 
This performance underscores th e effectiveness of the strategy adopted to capitalize on market dynamics by 
leveraging increasingly efficient logistics models and a comprehensive and differentiated product range.

[p. 39]
17 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Sales Volume - Cement (thousand tons) 
 
 
• In 1Q25, Net Revenue amounted to R$ 1,102 million, a decrease of 6.4% compared to the previous quarter. 
This decrease was largely due to the typical seasonality of the period, including fewer working days and higher 
rainfall, as well as increased price pressure. However, compared to 1Q24, net revenues increased 2.1% 
supported by higher sales volumes in the period. 
 
• Cement COGS in 1Q25 decreased by 0.9% compared to the previous quarter, reflecting the seasonality of 
commercial activity. However, this was partially offset by higher raw material costs. On a year-on-year basis, 
COGS increased by 0.7%, driven by higher sales volume during the period. 
 
• As a result, Adjusted EBITDA reached R$ 241 million in 1Q25, a decrease of 37.6% compared to the previous 
quarter and 13.3% compared to 1Q24. Despite a solid operating result for the period, the lower EBITDA 
recorded in the quarter was due to a more challenging competitive environmen t, particularly in terms of 
pricing, as well as higher raw material costs and lower fixed cost dilution, which limited performance 
improvement. 
 
Energy Results 
 
Net Revenue reached R$ 178 million in 1Q25, representing a 9.3% increase compared to 4Q24, while Adjusted 
EBITDA totaled R$ 78.9 million, with an Adjusted EBITDA Margin of 44.2%. This performance reflects a 20.2 p.p. 
increase in profitability during the period, driven by better prices led by a lower volume of rainfall observed in the 
Southeast and South regions of the country. 
 
Logistics Results 
 
In 1Q25, the Logistics segment was positively impacted by higher rail shipments, which helped to offset the usual 
negative seasonality of the period. As a result, Total Net Revenue reached R$ 770.7 million , marking a 1.7% 
increase compared to the previous quarter. Adjusted EBITDA amounted to R$ 355 million , reflecting a 16.4% 
increase compared to 4Q24, with an EBITDA margin of 46.1%, which is 5.8 p.p. higher than in the previous quarter. 
 
In Railway Logistics, Net Revenue reached R$ 685 million in 1Q25, with Adjusted EBITDA totaling R$ 321 million, 
achieving an Adjusted EBITDA Margin of 46.9%. Compared to 4Q24, revenue increased by 2.6%, while Adjusted 
EBITDA grew by 17.6%. 
 
In Port Logistics, Sepetiba Tecon shipped 248,000 tons of steel products in 1Q25, along with 39,000 containers, 
4,000 tons of general cargo, and 99,000 tons of bulk cargo. In comparison with the same period last year, the

[p. 40]
18 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
company saw increased shipments, and as a result, Net Revenue from the port segment grew by 1.7%, reaching R$ 
85.6 million. Adjusted EBITDA also saw positive growth, totaling R$ 33.9 million in 1Q25, with an Adjusted EBITDA 
Margin of 39.6%, reflecting an increase of 7.5 p.p. compared to 1Q24. 
 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
 ESG PERFOMANCE –CSN GROUP 
 
Since the beginning of 2023, CSN has adopted a new format for disclosing its ESG actions and performance, making 
its performance in ESG indicators available on an individualized basis. The new model allows stakeholders to have 
quarterly access to key results and indicators and to monitor them in an effective and even more agile way. Access 
can be made through the results center of CSN's IR website: https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-
de-resultados/. 
The information included in this release has been selected based on its relevance and materiality to the company. 
Quantitative indicators are presented in comparison with the period that best represents the metric for monitoring 
them. Thus, some are compar ed with the same quarter of the previous year, and others with the average of the 
previous period, ensuring a comparison based on seasonality and periodicity. In addition, it is important to highlight 
that the ESG Performance Report also incorporates the p erformance indicators of CSN Cimentos' new assets, 
acquired in 2022, so that some absolute indicators will undergo significant changes when compared to the previous 
period. 
More detailed historical data on CSN's performance and initiatives can be found in the 202 4 Integrated Report, 
released in April 2025 (https://esg.csn.com.br/nossa-empresa/relatorio-integrado-gri). The review of ESG 
indicators occurs annually for the closing of the Integrated Report, so the information contained in the quarterly 
releases is subject to adjustments resulting from this process. 
It is also possible to monitor CSN's ESG performance in an agile and transparent manner, on our website, through 
the following electronic address: https://esg.csn.com.br.

[p. 41]
19 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/ 
Capital Markets 
 
In the first quarter of 2025, CSN shares rose 6.9%, while the Ibovespa rose 8.3%. The average daily volume (CSNA3) 
traded on B3 was R$123.2 million in 1Q25. On the New York Stock Exchange (NYSE), the company's American 
Depositary Receipts (ADRs) rose 16.0% in 1Q25, while the Dow Jones Index fell 1.3%. The average daily trading 
volume of the ADRs (SID) on the NYSE in 1Q25 was US$3.5 million. 
 
 1Q25 
No. of shares in thousands 1,326,094 
Closing Price (R$/share) 9.47 
Closing Price (US$/ADR) 1.67 
Market Value (R$ million) 12,558 
Market Value (US$ million) 1,190 
CSNA3 (BRL) 6.9% 
SID (USD) 16.0% 
Ibovespa (BRL) 8.3% 
Dow Jones (USD) -1.6% 
Daily average (thousand shares) 14,136 
Daily average (R$ thousand) 123,202 
Daily average (thousand ADRs) 2,255 
Daily average (US$ thousand) 3,474 
Source: Bloomberg 
 
 
 
 
Earnings Conference Call: 
 
1Q25 Results Presentation Webcast Investor Relations Team 
Conference call in Portuguese with simultaneous 
translation into English 
May 9th, 2025 
11:30 a.m. (Brasília time) 
10:30 a.m. (New York time) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
Antonio Marco Campos Rabello - CFO and IR Executive 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin 
 (mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Some of the statements contained herein are forward -looking statements that express or imply expected results, performance or events. These 
outlooks include future results that may be influenced by historical results and by the statements made under 'Outlook'. Actual results, performance 
and events may differ materially from the assumptions and outlook and involve risks such as: general and economic conditions in Brazil and other 
countries; interest rate and exchange rate levels; protectionist measures in the US, Brazi l and other countries; changes in laws and regulations; and 
general competitive factors (on a global, regional or national basis).

[p. 42]
20 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 43]
21 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 44]
22 
1Q25 RESULTS 
 
 
For more information, visit our website: https://ri.csn.com.br/