[p. 1]
RESULTADO TRIMESTRAL 2T26 
 
12 de agosto de 2026

[p. 2]
2 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
São Paulo, 12 de agosto de 2026 - A Companhia Siderúrgica Nacional (“CSN”) (B3: CSNA3; NYSE: SID) divulga seus resultados referentes ao 
segundo trimestre de 2026 (2T26), apresentados em Reais, sendo suas demonstrações financeiras consolidadas de acordo com as práticas 
contábeis adotadas no Brasil emitidas pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis (“CPC”), aprovadas pela Comissão de Valores Mobiliários 
(“CVM”) e pelo Conselho Federal de Contabilidade (“CFC”) e de acordo com os padrões internacionais de relatórios financeiros (International 
Financial Reporting Standards - “IFRS”, emitidas pelo International Accounting Standards Board (“IASB”). 
 
Os comentários a seguir abordam os resultados consolidados da Companhia referentes ao segundo trimestre de 2026 (2T26). As análises 
comparativas são realizadas em relação ao primeiro trimestre de 2026 (1T26) e ao segundo trimestre de 2025 (2T25). Para fins de referência, 
a cotação do dólar foi de R$ 5,46 em 30 de junho de 2025; R$ 5,22 em 31 de março de 2026; e R$ 5,18 em 30 de junho de 2026. 
 
Destaques operacionais e financeiros do 2T26 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
TODOS OS SEGMENTOS FORAM 
FUNDAMENTAIS PARA A FORTE EVOLU ÇAO 
OPERACIONAL DO TRIMESTRE 
 
Durante o 2T26, a Companhia observou forte evolu ção 
em praticamente todos os segmentos de atua ção, 
ressaltando os benef ícios de se contar com uma 
operação diversificada ao conseguir capturar dinâmicas 
favoráveis observada s nos principais segmentos. A 
única exce ção foi na minera ção que , a despeito da 
sólida performance operacional, observou queda no 
resultado em raz ão dos maiores custos com frete e 
valorização cambial verificados no período. 
Como consequ ência, o EBITDA Ajustado apresentou 
crescimento de 5% tanto na compara ção trimestral 
quanto na anual, ao atingir R$ 2,8 bilhões no 2T26, e 
com uma margem EBITDA ajustada de 23,4%. 
MINERAÇÃO: CIRCUNSTÂNCIAS EXTERNAS E 
PARADA DE MANUTEN ÇAO OFUSCARAM 
MAIS UM TRIMESTRE MARCADO PELA 
EXCELÊNCIA OPERACIONAL 
 
Mesmo com uma parada programada de manutenção 
de 15 dias ocorrendo tanto na mina quanto no porto, a 
Companhia conseguiu ultrapassar o montante de 
vendas verificado no 2T25 , o que ressalta toda a 
excelência operacional que a operação tem conseguido 
atingir. Tanto é que tivemos ao longo do trimestre dois 
meses com os maiores resultados mensais de produção 
e vendas da história da Companhia, só não configurando 
um novo recorde por causa dos dias em manutenção. 
Todo esse desempenho ajudou a mitigar o cenário mais 
desafiador verificado no período, com pressão no custo 
de frete em razão das tensões geopolíticas e com o Real 
se valorizando no período. 
Nesse contexto, o EBITDA Ajustado foi de R$ 929,7 
milhões no 2T26, com margem EBITDA ajustada de 
32,0%. 
CIMENTOS: NOVO RECORDE DE EBITDA 
DEMONSTRA A FORTE EVOLU ÇÃO DO 
SEGMENTO 
 
A CSN conseguiu, mais uma vez, atingir o EBITDA mais 
alto da sua história , superando o montante verificado 
no trimestre anterior. N o 2T26, a Companhia soube 
aproveitar a sazonalidade positiva da operação para 
otimizar a sua atividade comercial. Com isso, foi 
possível observar mais uma sólida evolução no EBITDA 
do período. O excelente resultado alcançado nesse 
primeiro semestre demonstra toda a resiliência e 
recuperação que o segmento tem apresentado nesses 
últimos meses. A combinação desse cenário com o 
rígido controle de custos permitiu que a margem 
EBITDA permanecesse acima dos 30%, atingindo 30,8% 
no 2T26 e com um EBITDA de R$ 426,9 milhões. 
SIDERURGIA: MEDIDAS PROTETIVAS 
VIABILIZAM UMA SÓLIDA RECUPERAÇÃO NA 
RENTABILIDADE 
 
O trimestre foi marcado por uma excelente 
performance da UPV e umforte crescimento no volume 
de vendas do mercado dom éstico com melhora nos 
preços praticados, resultado direto da redu ção do 
material importado verificado no per íodo. A 
combinação desse cen ário com o s ólido resultado 
verificado no mercado externo mais do que compensou 
o aumento nos custos com matéria-prima. Com isso, a 
empresa viu sua rentabilidade voltar para a casa do 
duplo d ígito, ressaltando a siderurgia como uma 
importante alavanca de resultado. 
No 2T26, o EBITDA Ajustado da Siderurgia foi de R$ 
636,3 milhões, com margem EBITDA ajustada de 10,5%. 
LIBERAÇAO DE CAPITAL DE GIRO E FLUXO DE 
CAIXA POSITIVO FORAM OS PRINCIPAIS 
DESTAQUES FINANCEIROS DO PER ÍODO, 
AJUDANDO A DIMINUIR A QUEIMA DE CAIXA 
 
A evolu ção do projeto de redu ção no volume de 
estoques segue em curso, com os benef ícios j á se 
refletindo de forma material ao longo desse trimestre. 
Com isso, foi possível observar uma liberação de capital 
de giro, contribuindo positivamente para a gera ção de 
caixa do per íodo. Adicionalmente, o fluxo de caixa 
também foi positivamente impactado pelas capta ções 
realizadas no per íodo, principalmente relacionadas ao 
bridge loan. O endividamento l íquido, por sua vez, foi 
negativamente impactado pela amo rtização dos 
contratos de pr é-pagamento na minera ção, pelo AFA C 
no projeto da Transnordestina e pelo impacto da 
variação cambial. Nesse contexto, o indicador d ívida 
líquida/EBITDA UDM atingi u 3,49x no per íodo, o que 
representa um leve aumento em rela ção ao trimestre 
anterior.

[p. 3]
3 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Quadro Consolidado – Destaques 
 
 
¹ O EBITDA Ajustado é calculado a partir do lucr o (prejuízo) líquido, acrescido das depreciações e amortizações, dos tributos sobre o lucro, do resultado financeiro líquido, d o resultado de participação em investimentos, do resultado de outras 
receitas/despesas operacionais e inclui a participação proporcional de 37,49% do EBITDA da controlada em conjunto MRS Logística e do Custo Residual da Venda de Ativos do Grupo Tora. 
² A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir do EBITDA Ajustado dividido pela Receita Líquida Gerencial. 
³ A Dívida Líquida Ajustada e o Caixa/Disponibilidade Ajustado consideram 37,49% da MRS, além de não considerar operações de Forfaiting e Risco Sacado. 
4 Cálculo da alavancagem considera Usiminas 
 
 
Resultado Consolidado 
 
• No 2T26, a Receita Líquida atingiu R$ 11.306,2 milhões, representando um aumento de 6,6% em relação ao 
trimestre anterior e de 5,7% na comparação com o mesmo período de 2025. Esse resultado é consequência 
da sazonalidade da operação devido ao período mais seco e à maior atividade comercial, além da evolução 
das condições de mercado observada no segmento de siderurgia ao proporcionar aumento de vendas e 
preço. No primeiro semestre, o faturamento líquido atingiu R$ 21,9 bilhões, o que corresponde a uma alta 
de 1,4% frente ao mesmo período de 2025. 
 
• O Custo dos Produtos Vendidos (CPV) totalizou R$ 8.375,2 milhões, o que representa um crescimento de 
3,6% frente ao trimestre anterior como resultado do aumento no volume de vendas em todos os segmentos 
de atuação, além do impacto da alta nos custos com matérias-primas. Na comparação com o 2T25, percebe-
se uma alta ainda maior, de 5,1%, o que corresponde ao maior dinamismo comercial verificado no período. 
 
• Por sua vez, o Lucro Bruto do 2T26 totalizou R$ 2.930,9 milhões, com uma margem bruta de 25,9%, 
representando expansão de 2,1 p.p. em relação ao 1T26. Na comparação com o mesmo período de 2025, 
também foi possível observar um crescimento de 43 pontos base na rentabilidade do período. Esses 
resultados refletem a forte evolução do faturamento verificada no período, com uma dinâmica mais forte 
de vendas ocorrendo em todos os segmentos e com preços começando a melhorar na siderurgia. Isso mais 
do que compensou os custos mais altos verificados no período. Por sua vez, o lucro bruto acumulado do ano 
totalizou R$ 5,5 bilhões, com uma margem bruta de 24,9%, o que representa expansão de 0,5 p.p. contra o 
mesmo período de 2025. 
 
• No 2T26, as Despesas com Vendas, Gerais e Administrativas totalizaram R$ 1.643,7 milhões, representando 
aumento de 22,9% em relação ao começo do ano, refletindo a sazonalidade do período e a intensa atividade

[p. 4]
4 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
comercial verificada em todos os segmentos. Na comparação anual, houve aumento de 8,0%, o que reflete 
o aumento da despesa com frete verificada no período e a retomada das vendas no segmento siderúrgico. 
 
• O grupo de Outras Receitas e Despesas Operacionais foi negativo em R$ 660,4 milhões no 2T26, 
representando redução de 27,7% em relação ao 1T26, dado o menor impacto relacionado às operações de 
hedge cambial, a recuperação de créditos tributários e o menor volume de perdas relacionadas ao inventário 
e variações de estoques. Por outro lado, percebe-se uma variação muito maior na comparação com o 2T25, 
uma vez que aquele período foi positivamente impactado por reversões de contingências. 
 
• Por sua vez, o Resultado Financeiro do 2T26 foi negativo em R$ 1. 843,0 milhões, o que representa um 
aumento de 41,0% em relação ao trimestre anterior, mas uma redução de 3,0% contra o 2T25. Esse aumento 
trimestral reflete, principalmente, o efeito da oscilação cambial nas despesas financeiras com impacto direto 
nas variações monetárias e no resultado com derivativos. 
 
 
 
• O Resultado de Equivalência Patrimonial registrou forte aumento trimestral de 481,5% no 2T26, atingindo 
R$ 138,2 milhões, um movimento em linha com a sazonalidade da operação e com o fato de o desempenho 
da MRS no trimestre anterior ter sido impactado por maiores despesas financeiras e por reconhecimento 
de impostos diferidos. Por sua vez, quando se compara com o 2T25, percebe -se uma redução de 17,1% no 
resultado de equivalência patrimonial, também em razão da MRS dadas as despesas financeiras mais 
elevadas do período. 
 
 
 
• No 2T26, a CSN registrou Prejuízo Líquido de R$ 773,1 milhões, o que representa uma piora quando 
comparado com o trimestre anterior, como consequência das maiores despesas financeiras relacionadas à 
variação cambial que acabou por anular a melhor performance operacional verificada no período. Por sua 
vez, quando se compara com o mesmo período d e 2025, a variação foi ainda maior como resultado do 
impacto extraordinário das reversões de contingências observadas naquele período. No semestre, a 
Companhia registrou prejuízo líquido de R$ 1,3 bilhão contra um prejuízo de R$ 862 milhões verificado no 
mesmo período de 2025.

[p. 5]
5 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
EBITDA Ajustado 
 
*A Companhia divulga seu EBITDA ajustado excluindo a participação em investimentos e outras receitas (despesas) operacionais por entender que não devem ser consideradas no cálculo da geração recorrente de caixa operacional. 
 
• O EBITDA Ajustado no 2T26 atingiu R$ 2.772,6 milhões, com margem EBITDA Ajustada de 23,4%, o que 
representa uma estabilidade em termos de rentabilidade quando comparado com o trimestre anterior, mas 
com um EBITDA ajustado 4,8% superior. Esse crescimento de EBITDA ocorre mesmo em um período 
marcado por pressões de custos logísticos e de matéria-prima, o que mostra a força da operação do grupo 
e toda a excelência operacional observada no período, com crescimento de volume em todos os segmentos 
de atuação, ressaltando também os benefícios de se contar com uma operação diversificada e integrada. O 
resultado traz também algumas mensagens importantes, como : (i) o maior desempenho já atingido no 
segmento de cimentos, (ii) uma evolução consistente no segmento de siderurgia , com a rentabilidade 
voltando para o patamar de 2 dígitos, (iii) o segundo maior desempenho do segmento de logística e (iv) um 
desempenho extraordinário de produção e vendas no segmento de mineração. Até mesmo o segmento de 
energia foi um importante vetor de performance no período, mas aqui muito mais por questões 
extraordinárias e não recorrentes, com o r ecebimento de faturas retroativas da usina de Jacuí. Isso tudo 
demonstra que , operacionalmente, a Companhia está cada vez mais sólida e pronta para divulgar 
desempenhos consistentes daqui para a frente. Na comparação com o mesmo período de 2025, o 
crescimento também foi da mesma magnitude, com a performance mais fraca da mineração sendo 
compensada pelo crescimento dos demais segmentos. Por fim, quando analisamos o resultado do primeiro 
semestre, o EBITDA ajustado atingiu R$ 5,4 bilhões, um crescimento de 5,2% contra igual período de 2025, 
colocando a CSN no caminho de entregar uma performance mais forte ao longo deste ano.

[p. 6]
6 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
EBITDA Ajustado (R$ MM) e Margem Ajustada¹ (%) 
 
¹ A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir da divisão entre o EBITDA Ajustado e a Receita Líquida Ajustada, que considera as participações de 100% na consolidação da CSN Mineração e 37,49% na MRS. 
 
Fluxo de Caixa Livre 
 
O Fluxo de Caixa livre no 2T26 foi positivo em R$ 808,1 milhões, o que representa uma reversão em relação aos 
resultados negativos verificados nos últimos exercícios, como resultado da combinação de um desempenho 
operacional robusto com a liberação de capital de giro e mais as captações de recursos realizadas no período, 
principalmente relacionadas ao bridge loan. Esse desempenho está em linha com a tendência que a Companhia 
vinha antecipando, com uma série de ações sendo colocadas em práticas não apenas para resolver a estrutura de 
capital do grupo, mas também para reduzir o volume de estoques e diminuir a queima de caixa que vem sendo 
registradas nesses últimos anos. Adicionalmente, é importante notar que esse resultado positivo foi alcançado 
mesmo com a forte amortização de dívida verificada no período, mostrando que a Companhia já está colocando 
em curso o uso do seu caixa para o abatimento da dívida bruta. 
 
Fluxo de Caixa Livre no 2T26 (R$ MM) 
 
² O Capital de Giro Ajustado é composto pela variação do Capital Circulante Líquido, mais a variação de contas de ativos e passivos de longo prazo e desconsiderando a variação líquida de IR e CS. 
³ Resultado Financeiro: considera resultado com derivativos, despesas financeiras diretamente atreladas à atividade operacional e os juros de captações para capital de giro. 
 
 
Endividamento 
 
Em 30/06/2026, a dívida líquida consolidada atingiu R$ 42.138,2 milhões, com o indicador de alavancagem medido 
pela relação Dívida Líquida/EBITDA UDM alcançando 3, 49x, o que representa uma pequena evolução de 14 basis 
points na comparação com o exercício anterior como consequência exclusiva da amortização dos contratos de pré 
pagamentos, além do impacto da variação cambial na dívida em moeda estrangeira e mais o AFAC de R$ 495 
milhões realizado na Transnordestina. Esses fatores são pontuais e acabaram por compensar a geração de caixa 
observada no período. Não obstante o endividamento ter subido no período, a administração segue integralmente 
comprometida em resolver em definitivo a estrutura de capital do grupo , avançando nos projetos de venda de 
ativos e em iniciativas que não apenas permitam um alongamento das suas dívidas, mas também em ações que

[p. 7]
7 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
tragam um maior retorno de caixa no curto prazo. No que se refere ao total de disponibilidades, a Companhia 
sustentou su a política de manter um nível de caixa elevado , encerrando o trimestre com um total de R$ 15,4 
bilhões, um volume suficiente para honrar os compromissos financeiros de curto prazo. 
 
Dívida Líquida e Alavancagem (R$ Bilhões | x) 
 
 
Build -up Dívida Líquida (R$ Bilhões) 
 
 
 
 ¹ Dívida Líquida / EBITDA: para cálculo da dívida, considera-se o dólar final de cada período e, para dívida líquida e EBITDA, a média do dólar do período. ² Cálculo da alavancagem considera as ações da Usiminas. 
 
A CSN segue bastante ativa em seu objetivo de alongamento do prazo de amortização, com foco em operações de 
longo prazo e nos mercados de capitais. Entre as principais movimentações desse s últimos meses , tivemos o 
empréstimo ponte firmado em meados de abril com um sindicato de bancos no montante de US$ 1,2 bilhão e a 
oferta de troca de Notes anunciada no final de julho com o intuito de estender em 2 anos o vencimento de US$ 1,3 
bilhão previsto originalmente para 2028. O objetivo desses exercícios é endereçar as dívidas de curto e médio 
prazos ao mesmo tempo em que alivia o cronograma de amortização presente abaixo . Como resultado, a CSN 
conseguiu alongar de forma significativa a amortização esperada para os próximos anos, ganhando tempo para 
executar seus projetos estratégicos sem qualquer pressão mais imediata. 
 
Cronograma de Amortização do Principal da Dívida (R$ Milhões) 
 
¹ Considera participação na MRS (37,49%). 
² Dívida Bruta/Líquida Gerencial considera participação na MRS (37,49%), sem juros acruados. 
3 Prazo Médio após conclusão do Plano de Gestão de Passivos. 
 
Exposição Cambial 
 
A exposição cambial líquida acumulada no balanço consolidado do 2T26 foi negativa em US$ 1.290,5 milhões, 
conforme demonstrado na tabela abaixo, em linha com a política da empresa de minimizar os impactos da 
volatilidade cambial sobre o resultado. O Hedge Accounting adotado pela CSN correlaciona o fluxo projetado de 
exportações em dólar com os vencimentos futuros da dívida na mesma moeda. Com isso, a variação cambial da

[p. 8]
8 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
dívida em dólar fica registrada temporariamente no patrimônio líquido, sendo levada ao resultado quando 
ocorrerem as receitas em dólar provenientes das referidas exportações. 
 
 
 
Investimentos 
 
Os investimentos no 2T26 totalizaram R$ 1.414,0 milhões, o que representa um crescimento de 25,6% em relação 
ao trimestre anterior e de 6,2% contra o mesmo período de 2025. Essa aceleração dos investimentos está em linha 
com o avanço de projetos estratégicos, principalmente relacionados aos investimentos na P15. Por outro lado, é 
válido notar que, mesmo chegado perto da conclusão de projetos relevantes, a Companhia tem conseguido 
moderar o montante investido quando se compara com o ano anterior, principalmente via redução no capital 
alocado nos demais segmentos. 
CAPEX (R$ Milhões) 
 
 
Capital Circulante Líquido 
 
O Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio totalizou R$ 3.046,4 milhões no 2T26, o que representa uma 
retração de 21 ,8% em relação ao trimestre anterior e reflete , principalmente, a queda no nível de estoques, 
movimento em linha com o projeto que vem sendo conduzido neste ano para liberar caixa e normalizar o volume 
da operação, especialmente de produtos siderúrgicos. Adicionalmente, a redução no contas a receber e o maior 
volume de impostos a recuperar também contribuíram para essa forte variação do CCL verificada no período.

[p. 9]
9 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
O cálculo do Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio desconsidera o adiantamento d os contratos de pré -
pagamentos, conforme mostra a tabela a seguir: 
 
 
 ¹ Demais Ativos CCL: Considera adiantamentos empregados e outras contas a receber. 
 ² Demais Passivos CCL: Considera outras contas a pagar, tributos parcelados e outras provisões.

[p. 10]
10 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Resultados por Segmentos de Negócios 
 
 
Nota: A participação da MRS Logística é dividida entre a CSN Mineração (29,91%) e Companhia Siderúrgica Nacional (7,58%). 
 
Receita Líquida por Segmento: 2T26 (R$ Milhões - antes de eliminações) 
 
 
 
EBITDA Ajustado por Segmento: 2T26 (R$ Milhões - antes de eliminações)

[p. 11]
11 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 12]
12 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Resultados da Siderurgia 
 
Segundo a World Steel Association (WSA), a produção mundial de aço bruto totalizou 931,5 milhões de toneladas 
nos primeiros seis meses de 2026, o que representa uma estabilidade em relação ao mesmo período de 2025. A 
China permaneceu como a maior produtora global de aço bruto do mundo, mesmo após a retração de 3,0% 
verificada no período, sendo responsável por 500,0 milhões de toneladas produzidas no semestre. Em 
contrapartida, os Estados Unidos apresentaram crescimento de 6,3% na produção em relação ao primeiro semestre 
de 2025, mostrando que as medidas protecionistas adotadas pelo país têm se mostrado eficazes. No total, o país 
produziu um total de 42,8 milhões de toneladas no semestre. Esse avanço ficou atrás apenas do desempenho da 
Índia, cuja produção alcançou 87,0 milhões de toneladas, o que corresponde a uma alta de 7,1% na mesma base 
de comparação, reforçando a tendência de expansão observada na indústria siderúrgica indiana. 
 
O Brasil manteve posição de destaque na produção mundial de aço bruto, permanecendo entre os dez maiores 
produtores globais, com produção semestral de 16,3 milhões de toneladas. Na América do Sul, o país seguiu como 
principal produtor regional, respondendo por quase 80% da produção do continente. Apesar dessa posição 
relevante, a produção brasileira apresentou retração de 1,5% em relação ao primeiro semestre de 2025, reflexo da 
redução da utilização da capacidade instalada das indústrias nacionais que estão otimizando seus custos de modo 
a adequar sua operação para um consumo aparente levemente abaixo do que foi verificado no ano de 2025. 
 
DESEMPENHO OPERACIONAL E DE VENDAS 
 
No caso da Usina Presidente Vargas (UPV), a produção de placas totalizou 741 mil toneladas no 2T26, uma redução 
de 3,0% em relação ao 1T26 e de 6,0% em relação ao mesmo período do ano anterior, r efletindo o projeto de 
redução de estoques em curso na siderurgia e a parada de manutenção do alto forno que segue em andamento. 
Em contrapartida, na produção de aços laminados planos, principal mercado de atuação da Companhia, o volume 
atingiu 787 mil toneladas no 2T26, o que corresponde a um crescimento de 10,4% e 3,3% quando comparados com 
1T26 e o 2T25, respectivamente. 
 
Já a produção de aços longos totalizou 62 mil toneladas no 2T26, um desempenho estável em relação às produções 
verificadas no trimestre anterior e no mesmo período de 2025. 
 
Volume de Vendas (Kton) – Siderurgia 
 
 
As vendas totais no 2T26 atingiram 1.182 mil toneladas, um desempenho 5,9% superior em relação ao 1T26, e 
16,7% acima do mesmo período do ano anterior. Esse crescimento é reflexo direto das medidas antidumping 
implementadas no mercado brasileiro que resultaram em queda significativa de material importado nos portos 
brasileiros e de uma atividade comercial bastante assertiva na siderurgia. 
 
As vendas no mercado doméstico totalizaram 825 mil toneladas no 2T26, superando a marca de 800 mil toneladas 
pela primeira vez desde o 4T24. Esse desempenho representa crescimento de 7,5% em relação ao 1T26 e de 9,9%

[p. 13]
13 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
frente ao 2T25, reforçando a melhora da atividade comercial no mercado doméstico após as implementações das 
medidas de antidumping. 
 
Por outro lado, esse crescimento também foi observad o no mercado externo, que registrou o maior volume de 
vendas desde o 1T23, totalizando 357 mil toneladas no 2T26, uma alta de 2,5% em relação ao trimestre anterior e 
de 36,1% frente ao mesmo período de 2025. O resultado foi impulsionado, principalmente, pelo volume 
comercializado no exterior pelas subsidiárias SWT, que atingiu 205 mil toneladas, sua melhor marca desde o 1T22, 
e LLC, com 50 mil toneladas. O volume também contemplou 5 mil toneladas exportada s diretamente, além de 97 
mil toneladas comercializadas pela Lusosider e pela Gramperfil. 
 
Em relação ao volume total de vendas, o principal destaque 
do 2T26 foi o segmento de Linha Branca, cuja participação 
aumentou 2,2 p.p. em relação ao 1T26 e 1,1 p.p. frente ao 
mesmo período do ano anterior, atingindo 12,0% das 
vendas totais. Em seguida, des tacou-se o segmento de 
Montadoras, com avanço de 1,3 p.p. na comparação 
trimestral, apesar da retração de 4,0 p.p. em relação ao 
2T25, alcançando 11,1% das vendas totais. Os demais 
segmentos seguem impactados pela competição com o 
material importado, espe cialmente Embalagens, com 
participação de 6,2%, e Construção Civil, com 19,2%, que 
permaneceram entre os mais afetados nos últimos 
trimestres. 
 
No 2T26, o mercado brasileiro de aço seguiu pressionado pelo ambiente competitivo, ainda que as importações 
tenham recuado 17,6% no primeiro semestre de 2026, totalizando 2,9 milhões de toneladas. A retração do 
consumo aparente levou a indústria nacional a ajustar seus níveis de produção, que somaram 16,2 milhões de 
toneladas no período, queda de 1,5% em relação ao primeiro semestre do ano anterior. Embora as vendas internas 
tenham permanecido em linha nos primeiros seis meses do ano, totalizando 10,4 milhõ es de toneladas, o cenário 
reflete uma demanda doméstica um pouco mais fraca e a necessidade de maior disciplina na utilização da 
capacidade instalada. O destaque do semestre foi a retomada do volume destinado à exportação, que totalizou 5,3 
milhões de toneladas, um crescimento de 3,1% na comparação semestral. 
 
No setor automotivo, importante consumidor de aço, a ANFAVEA apontou melhora no semestre, com produção de 
1.372,4 mil veículos, o que representa crescimento de 8,8% em relação ao primeiro semestre de 2025. As vendas 
totais alcançaram 1.250,1 mil unidades, uma alta anual de 4,3%. 
 
• A Receita Líquida da Siderurgia atingiu R$ 6.075,7 milhões no 2T26, desempenho 8,5% superior ao trimestre 
anterior e 12,7% acima do registrado no 2T25. Esse resultado reforça a melhora comercial observada ao longo 
de 2026, impulsionada pela retomada das vendas tanto no mercado interno quanto no mercado externo, além 
de uma dinâmica mais favorável nos preços praticados. 
 
• Nesse sentido, o Preço Médio no mercado doméstico alcançou R$ 4.996/ton no 2T26, desempenho 3,5% acima 
do 1T26, mas 5,7% inferior ao registrado no 2T25. A melhora sequencial foi impulsionada por um mix de produtos 
de maior valor agregado, combinado a o reajuste implementado logo no início do trimestre . Na comparação 
anual, o principal fator de pressão foi o efeito cambial, que levou o preço médio a permanecer abaixo do nível 
observado no 2T25, mesmo diante de um melhor mix registrado no período. No mercado externo, a retomada 
do volume de vendas e o melhor mix de produtos foram suficientes para compensar o efeito da variação cambial 
e manter o preço médio em patamares estáveis nas comparações trimestral e anual, alcançando R$ 4.941/ton 
no 2T26. 
 
• Por sua vez, o Custo da Placa atingiu R$ 3.382/ton no 2T26, aumento de 3,2% em relação ao trimestre anterior. 
Esse desempenho refletiu, principalmente, a elevação dos custos de carvão, energia e combustíveis,

[p. 14]
14 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
impactados pelo confronto geopolítico entre Estados Unidos e Irã. Na comparação anual, a redução de 3,7% é 
explicada pela maior eficiência e utilização do alto forno operante. Nesse sentido, a Companhia segue 
comprometida com a eficiência operacional da sua planta , buscando diversas iniciativas para otimizar a sua 
operação. 
 
Custo da Placa (R$/ton; USD/ton) – Siderurgia 
 
Custo de Produção – 2T26 – Siderurgia 
 
 
• No 2T26, o EBITDA Ajustado da Siderurgia atingiu R$ 636,3 milhões, um crescimento de 61,7% em relação ao 
1T26 e de 9,5% frente ao 2T25. A Margem EBITDA Ajustada foi de 10,5%, o que significa um avanço de 3,4 p.p. 
em relação ao trimestre anterior e uma estabilidade em relação ao 2T25. Todo esse crescimento aliado à uma 
maior rentabilidade reflete a melhora do ambiente competitivo para os produtores locais e a eficácia inicial das 
medidas protetivas que conseguiram reduzir a entrada de material importado e permitir uma retomada de 
participação de mercado pelos produtores brasil eiros. Ainda é cedo para dizer que todos os problemas do 
segmento foram sanados, mas é inegável que o desempenho alcançado nesse trimestre sinaliza uma sustentável 
recuperação para a siderurgia e uma importante alavanca de resultado para o grupo. 
 
EBITDA Ajustado e Margem EBITDA– Siderurgia 
 
 
Resultado de Mineração 
 
O 2T26 foi marcado por um ambiente de pressão de custos no mercado transoceânico de minério de ferro, 
refletindo, sobretudo, o impacto da guerra no Oriente Médio sobre o preço do petróleo e o consequente impacto 
sobre o custo de frete marítimo. Esse contex to contribuiu originalmente para o reperfilamento nos preços de 
referência do minério de ferro para patamares superiores aos observados no trimestre anterior. Do lado da 
demanda, o período coincidiu com a janela sazonal de maior atividade na construção civil da China, sustentando a 
produção siderúrgica em patamares elevados. O forte dinamismo do consumo aparente foi reforçado pelo 
desempenho das exportações diretas e indiretas de aço pelo país, que seguiram como importante vetor de

[p. 15]
15 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
escoamento da oferta doméstica e de suporte à utilização da capacidade instalada. No entanto, em junho, os preços 
do minério de ferro começaram a apresentar tendência de queda associada à elevação das cotações do carvão 
metalúrgico em razão da paralisação das operações de mineração de carvão na China. Esse movimento resultou 
em compressão das margens da indústria siderúrgica e adicionou volatilidade ao mercado no encerramento do 
período. Nesse contexto, o minério de ferro apresentou forte volatilidade ao longo do trimestre, encerrando o 2T26 
com preço médio de US$ 105,29/dmt (referência IODEX Fe 61% CFR Norte da China), ante US$ 103,96/dmt no 1T26 
e US$ 97,76/dmt no 2T25 (referência IODEX Fe 62% CFR Norte da China). 
 
Em relação ao mercado de frete marítimo, o 2T26 apresentou um ambiente de forte valorização das taxas, com a 
rota BCI C3 (Tubarão–Qingdao) registrando frete médio de US$ 33,98/t, acima dos US$ 24,83/t observados no 1T26 
e dos US$ 20,85/t registrados no 2T2 5. Esse desempenho refletiu o impacto da guerra no Oriente Médio que 
pressionaram os preços dos combustíveis marítimos, além da elevada demanda por embarcações Capesize, 
sustentada pelos altos volumes de commodities embarcados ao longo do trimestre, com de staque para os 
embarques de minério de ferro do Brasil e da Austrália e para o crescimento das exportações de bauxita da Guiné. 
Nesse contexto, o índice C3 permaneceu acima de US$ 30/t durante praticamente todo o trimestre, atingindo níveis 
próximos a US$ 38/t ao final de maio. 
 
Total da Produção – Mineração (mil toneladas) 
 
 
• A Produção de Minério de Ferro (incluindo compras de terceiros) totalizou 10.959 mil toneladas no 2T26, o 
que representa um crescimento de 8,9% em relação ao 1T26 e uma redução de 5,5 % frente ao 2T25. O 
crescimento trimestral reflete não apenas a sazonalidade do negócio, com o período mais seco, mas também 
a consistência operacional que a Companhia tem conseguido alcançar nesses últimos trimestres . Já a queda 
frente ao mesmo período de 2025 é resultado direto da parada programada de 15 dias realizada tanto na mina 
quanto no porto. 
Volume de Vendas – Mineração (mil toneladas)

[p. 16]
16 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
• Por sua vez, o Volume de Vendas alcançou 11.849 mil toneladas no 2T26, o quarto maior volume da história 
da Companhia, representando crescimento de 23,0% em relação ao trimestre anterior e desempenho em linha 
com o 2T25. O TECAR também seguiu entregando resultados acima do esperado, com 9.746 mil toneladas de 
embarques de minério de ferro no período, volume 11,7% acima do registrado no 1T26, mesmo diante da 
parada de manutenção. Esse desempenho reforça a robustez e a eficiência da infraestrutura logística d a 
Companhia, que vem apresentando evolução consistente trimestre após trimestre. Outro dado importante a 
ser ressaltado é que o trimestre apresentou dois meses com os maiores resultados mensais de produção e 
vendas já registrados na história da Companhia, só não configurando um novo recorde por causa dos dias em 
que a operação ficou parada em manutenção. 
 
• No 2T26, a Receita Líquida Ajustada totalizou R$ 2.904,3 milhões, redução de 8,8% em relação ao 1T26 e de 
14,9% frente ao 2T25. Apesar do elevado volume de vendas e da manutenção do preço do minério ao longo do 
trimestre, o desempenho foi impactado pela apreciação cambial e pelo aumento dos custos de frete , 
pressionados pela guerra entre Estados Unidos e Irã. Nesse contexto, a Receita Líquida Unitária foi de US$ 
49,09 por tonelada no 2T26, patamar 21,5% inferior ao do 1T26 e 5,4% abaixo do registrado no 2T25. 
 
• O Custo dos Produtos Vendidos (CPV) da Mineração totalizou R$ 2.229,7 milhões no 2T26, aumento de 6,1% 
em relação ao 1T26, em função do maior volume de compras de terceiros realizadas no trimestre. Na 
comparação com o mesmo período de 2025, houve redução de 7,9%, refletindo, sobretudo, o aumento da 
participação da produção própria no volume total. O C1, por sua vez, atingiu US$ 24,0/t no 2T26, ante US$ 
23,1/t no 1T26 e US$ 20,8/t no 2T25. A elevação do C1 decorreu, principalmente, dos impactos da apreciação 
cambial. 
 
• No 2T26, o EBITDA Ajustado da Mineração totalizou R$ 929,7 milhões, com Margem EBITDA Ajustada de 32,0%, 
representando retração de 11,1 p.p. em relação ao 1T26 e de 4,1 p.p. frente ao 2T25. A redução da rentabilidade 
ocorreu mesmo em um período marcado pela excelência operacional, o que demonstra o impacto dos custos 
logísticos e da realização de preço no nosso negócio. Não obstante, o resultado demonstrado nesse trimestre 
mostra que mesmo em períodos com pressões de custos em função de fatores exógenos , a Companhia segue 
bastante competitiva e capaz de entregar uma rentabilidade acima dos 30%. 
 
GRÁFICO RECONCILIAÇÃO DO EBITDA 
 
 
 
Resultado de Cimentos 
 
De acordo com o Sindicato Nacional da Indústria do Cimento (SNIC), a indústria brasileira comercializou 32,9 
milhões de toneladas de cimentos no primeiro semestre de 2026, representando crescimento de 2,3% em relação 
ao mesmo período do ano anterior. O desempenho foi sustentado por uma combinação de fatores, dos quais 
destacam-se (i) o mercado de trabalho aquecido, (ii) o elevado nível da massa salarial, (iii) a dinâmica favorável do 
setor imobiliário, com destaque para o programa Minha Casa Minha Vida, além do (iv) avanço nos projetos de

[p. 17]
17 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
infraestrutura. Apesar do ambiente favorável, o setor segue atento aos possíveis impactos dos juros elevados e da 
pressão dos custos operacionais sobre a atividade. 
 
No caso da CSN, o volume de vendas totalizou 3.123 mil toneladas no 2T26, o que representa crescimento de 1,9% 
em relação ao trimestre anterior, mas retração de 9,9% frente ao mesmo período d e 2025. Esse resultado é 
consequência direta d o maior número de paradas programadas de manutenção realizadas no período e d a 
estratégia comercial, já destacada no release anterior, de priorizar rentabilidade em detrimento de volume , 
estratégia essa que tem se mostrado bastante assertiva ao assegurar um sólido volume com uma operação cada 
vez mais rentável. 
 
Volume de Vendas – Cimento (mil toneladas) 
 
 
• No 2T26, a Receita Líquida atingiu R$ 1.385,7 milhões, desempenho 10,3% superior ao trimestre anterior e 
14,3% acima do verificado no 2T25. O desempenho refletiu , principalmente, os reajustes de preços 
implementados no começo do ano em um ambiente de mercado mais favorável e marcado por demanda 
resiliente. 
 
• O Custo do Produto Vendido do segmento de Cimentos totalizou R$ 883,7 milhões no 2T26, o que representa 
aumento de 7,3% em relação ao trimestre anterior e de 4,6% frente ao 2T25, refletindo, principalmente, maiores 
custos com matéria-prima e frete que afetou toda indústria. Movimento este que está em linha com as pressões 
trazidas pelo conflito no Oriente Médio. 
 
• Com isso, o EBITDA Ajustado atingiu R$ 426,9 milhões no 2T26, um aumento de 8,8% em relação ao 1T26 e de 
45,5% frente ao mesmo período de 2025. Pelo segundo trimestre consecutivo, a Companhia atingiu um novo 
recorde de EBITDA para o segmento, ressaltando a força da operação e sua capacidade de rentabilizar o negócio 
mesmo em um trimestre marcado por pressões de custo. Esse desempenho mostra uma operação cada vez mais 
competitiva e evidencia os diferenciais competitivos da CSN Cimentos, sustentados por plantas mais modernas 
e por uma gestão assertiva e eficiente. A renta bilidade, por sua vez, manteve -se em linha com o trimestre 
anterior, com Margem EBITDA Ajustada se sustentando acima do patamar dos 30% (foi 30,8% no 2T26). 
 
Resultado de Energia 
 
No 2T26, a Receita Líquida do segmento de Energia atingiu R$ 395,5 milhões, representando um aumento de 95,2% 
em relação ao 1T26 e de 94,5% quando comparado ao 2T25. Já o EBITDA Ajustado totalizou R$ 245,6 milhões no 
trimestre, com Margem EBITDA Ajustada de 62,1%. 
 
Esse resultado muito acima da média histórica tem efeito excepcional e reflete o reconhecimento retroativo de 
receita decorrente de decisão favorável à Companhia em processo administrativo perante ANEEL relacionada à

[p. 18]
18 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Usina Hidrelétrica de Jacuí, da CEEE -G, cuja receita proveniente da comercialização de en ergia vinha sendo 
contingenciada em balanço desde outubro de 2025. 
 
Resultado de Logística 
 
Em 2026, o segmento de Logística segue como um dos principais pilares da estratégia de verticalização da CSN e 
um dos principais vetores de crescimento do grupo. No âmbito portuário, o volume movimentado no TECON no 
2T26 apresentou um total de embarques de 24 mil unidades de contêineres (-22,1%), 42 mil toneladas de produtos 
siderúrgicos (-80,1%), 7 mil toneladas de cargas gerais (+24,0%) e 182 mil toneladas de granéis (+94,9%). 
 
Volume de Embarques no TECON – Logística Portuária 
 
 
Em termos financeiros, a Receita Líquida Total do segmento alcançou R$ 1.213,9 milhões no 2T26, o que representa 
crescimento de 13,4% em relação ao 1T26, impulsionado pela sazonalidade do período mais seco e pela melhora 
dos subsegmentos de logística ferroviária e multimodal. A Logística Ferroviária atingiu receita líquida de R$ 800,6 
milhões, um avanço de 16,2% frente ao 1T26, enquanto a Logística Multimodal registrou faturamento líquido de 
R$ 348,0 milhões, ou um aumento de 14,8% na mesma base de comparaç ão. A Logística Portuária, por sua vez, 
apresentou receita de R$ 65,7 milhões no trimestre, uma retração de 16,6% em relação ao 1T26, em decorrência 
da menor disponibilidade de embarques observada no período. 
 
Por sua vez, o EBITDA Ajustado somou R$ 548,2 milhões no 2T26, desempenho 22,4% superior ao verificado no 
1T26, com Margem EBITDA Ajustada de 45,2%, o que representa avanço de 3,3 p.p. no período. A expansão da 
margem decorreu da melhora de performance dos subsegmentos de logística ferroviária e multimodal, que 
apresentaram maiores resultados em decorrência da sazonalidade, com maiores volumes de cargas transportadas 
por rodovias e ferrovias. A logística ferroviária registrou EBITDA Ajustado de R$ 435,0 mil hões (+24,7%), com 
margem de 54,4% (+3,7 p.p.), enquanto o segmento multimodal alcançou EBITDA Ajustado de R$ 93,2 milhões 
(+25,3%), com margem de 26,8% (+2,3 p.p.). Em contrapartida, a operação portuária apresentou EBITDA Ajustado 
de R$ 20,0 milhões (-18,7%), com margem de 30,5% (-0,8 p.p.).

[p. 19]
19 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
DESEMPENHO ESG – GRUPO CSN 
Nos últimos anos, a CSN tem adotado um formato separado e exclusivo para a divulgação de suas ações e 
desempenho ESG, disponibilizando de forma individualizada a sua performance em indicadores ESG. O modelo 
permite que os stakeholders tenham acesso trimestralmente aos principais resultados e indicadores e possam 
acompanhá-los de forma efetiva e ainda mais ágil. O acesso pode ser feito por meio da central de resultados do site 
de RI da CSN: https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados/. 
As informações incluídas neste release são selecionadas com base na relevância e materialidade para a Companhia. 
Os indicadores quantitativos são apresentados em comparação com o período que melhor representar a métrica 
para acompanhamento destes. Assim, alguns são comparados com o mesmo trimestre do ano anterior, e outros 
com a média do período anterior, g arantindo um comparativo baseado em sazonalidade e periodicidade. 
Adicionalmente, é importante destacar que o Relatório de Desempenho ESG incorpora também os indicadores de 
performance dos ativos da CSN Cimentos, adquiridos em 2022, bem como dos ativos da Tora Logística, Gramperfil 
e Galvacolor, adquiridos em 2025. Dessa forma, alguns indicadores absolutos poderão apresentar variações 
significativas quando comparados ao período anterior. 
Dados históricos mais detalhados sobre o desempenho e iniciativas da CSN, podem ser verificados no Relato 
Integrado 202 5, divulgado em abril de 202 6 (https://api.mziq.com/mzfilemanager/v2/d/c13bfd26-0e38-40d4-
80f7-8990c9e1d702/6a44cd74-bf97-1d51-0eee-cd27188e9f2f?origin=2). A revisão dos indicadores ESG ocorre 
anualmente para o fechamento do Relatório Integrado, dessa forma, as informações contidas nos releases 
trimestrais estão passíveis de ajustes decorrentes desse processo. 
Também é possível acompanhar a performance ESG da CSN de forma ágil e transparente, em nosso website, por 
meio do seguinte endereço eletrônico: https://esg.csn.com.br.

[p. 20]
20 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Mercado de Capitais 
 
No segundo trimestre de 2026, as ações da CSN apresentaram uma desvalorização de 27,0%, enquanto o Ibovespa 
caiu 8,2% no mesmo período. O volume médio diário (CSNA3) negociado na B3, por sua vez, foi de R$ 84,9 milhões. 
Na New York Stock Exchange (NYSE), os American Depositary Receipts (ADRs) da Companhia apresentaram 
desvalorização de 26,2% no 2T26, enquanto o índice Dow Jones apresentou alta de 7,9%. A média diária de 
negociação dos ADRs (SID) na NYSE no 2T26 foi de US$ 5,0 milhões. 
 
 2T26 
Nº de ações em milhares 1.326.094 
Cotação de Fechamento (R$/ação) 4,62 
Cotação de Fechamento (US$/ADR) 0,92 
Valor de Mercado (R$ milhões) 6.126 
Valor de Mercado (US$ milhões) 1.213 
Variação CSNA3 (BRL) -27,0% 
Variação SID (USD) -26,2% 
Variação Ibovespa (BRL) -8,2% 
Variação Dow Jones (USD) +7,9% 
Média diária (mil ações) 13.394 
Média diária (R$ mil) 84.851 
Média diária (mil ADRs) 4.124 
Média diária (US$ mil) 5.052 
Fonte: Bloomberg 
 
 
 
 
Teleconferência de Resultado: 
Webcast de Apresentação do Resultado do 2T26 Equipe de Relações com Investidores 
Teleconferência em português com Tradução Simultânea 
para inglês 
Antonio Marco Campos Rabello – CFO e Diretor Executivo 
de RI 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin (mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
13 de agosto de 2026 
11h30 (horário de Brasília) 
10h30 (horário de Nova York) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Algumas das afirmações aqui contidas são perspectivas futuras que expressam ou implicam em resultados, performance ou eventos 
esperados. Essas perspectivas incluem resultados futuros que podem ser influenciados por resultados históricos e pelas afirma ções feitas 
em ‘Perspectivas’. Os atuais resultados, desempenho e eventos podem diferir signific ativamente das hipóteses e perspectivas e envolvem 
riscos como: condições gerais e econômicas no Brasil e outros países; níveis de taxa de juros e de câmbio, medidas protecioni stas nos EUA, 
Brasil e outros países, mudanças em leis e regulamentos e fatores competitivos gerais (em base global, regional ou nacional).

[p. 21]
21 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 22]
22 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 23]
23 
RESULTADO 
2T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 24]
2Q26 EARNINGS RELEASE 
 
August 12, 2026

[p. 25]
2 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
São Paulo, August 12, 2026 - Companhia Siderúrgica Nacional (“CSN”) (B3: CSNA3; NYSE: SID) today reports its results for the second quarter 
of 2026 (2Q26) , presented in Brazilian reais. The Company’s consolidated financial statements have been prepared in accordance with 
accounting practices adopted in Brazil, issued by the Brazilian Accounting Pronouncements Committee (“CPC”), approved by the Brazilian 
Securities and Exchange Commission of Brazil (“CVM”) and the Federal Accounting Council (“CFC”), as well as with the International Financial 
Reporting Standards (“IFRS”) issued by the International Accounting Standards Board (“IASB”). 
 
The comments below address the Company’s consolidated results for the second quarter of 2026 (2Q26) . Comparative analyses are 
presented against the first quarter of 2026 (1Q26) and the second quarter of 2025 (2Q25). For reference, the U.S. dollar exchange rate was 
R$ 5.46 on June 30, 2025, R$ 5.22 on March 31, 2026, and R$ 5.18 on June 30, 2026. 
 
2Q26 Operating and Financial Highlights 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ALL SEGMENTS WERE CRUCIAL TO THE 
STRONG OPERATI ONAL PERFORMANCE 
DURING THE QUARTER 
 
During 2Q26, the Company saw strong performance 
across virtually all its business segments, highlighting 
the benefits of a diversified operation in capturing the 
anticipated dynamics within key segments. The only 
exception was the mining segment; despite s olid 
operational performance, it posted a decline in results 
due to higher freight costs and currency appreciation 
during the period. 
As a result, Adjusted EBITDA grew by approximately 5% 
both quarter-over-quarter and year-over-year, reaching 
R$ 2.8 billion in 2Q26, with an Adjusted EBITDA Margin 
of 23.4%. 
MINING: EXTERNAL FACTORS AND 
SCHEDULED MAINTENANCE SHUTDOWN 
OVERSHADOW ANOTHER QUARTER MARKED 
BY OPERATIONAL EXCELLENCE 
 
Even with a 15 -day scheduled maintenance shutdown 
at both the mine and the port, the Company was able to 
exceed the sales volume recorded in 2Q25, 
underscoring the operational excellence the business 
has been able to achieve. In fact, during the quarter, two 
months recorded the highest monthly production and 
sales results in the Company ’s history, falling short of a 
new record only because of the days during which 
operations were halted for maintenance. 
This strong performance helped mitigate the more 
challenging scenario observed during the period, 
marked by freight cost pressure due to geopolitical 
tensions and the appreciation of the Brazilian Real. 
In this context, Adjusted EBITDA totaled R$ 929.7 million 
in 2Q26, with an Adjusted EBITDA Margin of 32.0%. 
 
CEMENT: NEW EBITDA RECORD 
DEMONSTRATES THE SEGMENT ’S STRONG 
EVOLUTION 
 
CSN once again delivered the highest EBITDA in its 
history, surpassing the amount recorded in the previous 
quarter. In 2Q26, the Company was able to capture the 
positive seasonality of the operation to optimize its 
commercial activity. As a result, another solid 
improvement in EBITDA was recorded during the 
period. The excellent performance achieved in the first 
half of the year demonstrates the resilience and 
recovery the segment has shown in recent months. 
The combination of this scenario with strict cost control 
allowed the EBITDA margin to remain above the 30% 
level, reaching 30.8% in 2Q26, with EBITDA of R$ 426.9 
million. 
 
STEEL: PROTECTIVE MEASURES ENABLE A 
SOLID RECOVERY IN PROFITABILITY 
 
The quarter was marked by excellent performance at 
UPV and strong growth in domestic market sales 
volumes, coupled with improved pricing, as a direct 
result of the reduction in imported material observed 
during the period. The combination of this scenario with 
the solid performance recorded in the foreign market 
more than offset the rise in raw material costs. As a 
result, the Company saw its profitability return to 
double-digit levels, highlighting the steel segment as a 
key driver of results for 2026. 
In 2Q26, Adjusted EBITDA in Steel totaled R$ 636.3 
million, with an Adjusted EBITDA Margin of 10.5%. 
 
WORKING CAPITAL RELEASE AND POSITIVE 
CASH FLOW WERE THE MAIN FINANCIAL 
HIGHLIGHTS OF THE PERIOD, HELPING TO 
REDUCE CASH BURN 
 
The inventory reduction project continues to advance, 
with its benefits already materializing significantly 
throughout the quarter. As a result, the Company 
recorded a working capital release, contributing 
positively to cash generation in the period. Additionally, 
cash flow was positively impacted by capital raised 
during the period, primarily related to the bridge loan. 
Net debt, in turn, was negatively impacted by the 
amortization of prepayment agreements in Mining, the 
capital contribution to the Transnordestina project and 
the impact of exchange -rate variation. In this context, 
the Net Debt/LTM EBITDA ratio reached 3.4 9x in the 
period, representing a slight increase versus the 
previous quarter.

[p. 26]
3 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Consolidated Highlights 
 
 
¹ Adjusted EBITDA is calculated based on net income (loss), plus depreciation and amortization, income taxes, net financial result, equity income, other operating income/expenses, and includes the proportional consolidation of 37.49% of the EBITDA of 
jointly controlled subsidiary MRS Logística, as well as the residual cost from the sale of assets of the Tora Group. 
² Adjusted EBITDA Margin is calculated as Adjusted EBITDA divided by Managerial Net Revenue. 
³ Adjusted Net Debt and Adjusted Cash/Cash Equivalents consider the 37.49% stake in MRS and exclude forfaiting and supplier finance transactions. 
4 Leverage calculation considers Usiminas. 
 
 
Consolidated Results 
 
• In 2Q26, Net Revenue reached R$ 11,306.2 million, representing an increase of 6.6% versus the previous 
quarter and 5.7% compared with the same period of 2025. This performance reflects the seasonally stronger 
operating environment supported by the drier period and higher comm ercial activity, as well as improved 
market conditions in the steel segment, which supported higher sales volumes and prices. In the first half of 
the year, net revenue totaled R$ 21.9 billion, an increase of 1.4% versus the same period of 2025. 
 
• Cost of Goods Sold (COGS) totaled R$ 8,375.2 million, representing an increase of 3.6% versus the previous 
quarter, as a result of higher sales volumes across all business segments and the impact of higher raw -
material costs. Compared with 2Q25, COGS increased 5.1%, reflecting the stronger commercial momentum 
recorded during the period. 
 
• Gross Profit totaled R$ 2,930.9 million in 2Q26, with a gross margin of 25.9%, representing an expansion of 
2.1 p.p. versus 1Q26. Compared with the same period of 2025, profitability also improved by 43 basis points. 
These results reflect the strong revenue performanc e recorded during the period, with stronger sales 
dynamics across all segments and prices beginning to improve in steel. This more than offset the higher 
costs recorded during the period. In the first half of the year, gross profit totaled R$ 5.5 billion, with a gross 
margin of 24.9%, representing an expansion of 0.5 p.p. versus the same period of 2025. 
 
• In 2Q26, Selling, General and Administrative Expenses totaled R$ 1,643.7 million, representing an increase 
of 22.9% versus the beginning of the year, reflecting the seasonality of the period and the intense 
commercial activity recorded across all segments. Year -over-year, expenses increased 8.0%, reflecting 
higher freight expenses during the period and the recovery in sales in the steel segment.

[p. 27]
4 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
• The Other Operating Income and Expenses line was negative by R$ 660.4 million in 2Q26, representing a 
reduction of 27.7% versus 1Q26, due to the lower impact related to foreign -exchange hedge transactions, 
the recovery of tax credits and the lower volume of inventory -related losses and inventor y variations. On 
the other hand, the year-over-year variation was significantly larger, as 2Q25 had been positively impacted 
by contingency reversals. 
 
• The Financial Result was negative by R$ 1,843.0 million in 2Q26, representing an increase of 41.0% versus 
the previous quarter, but a reduction of 3.0% compared with 2Q25. The quarterly increase mainly reflects 
the effect of exchange-rate fluctuations on financial expenses, with a direct impact on monetary variations 
and derivatives results. 
 
 
 
• Equity Income posted a strong quarter-over-quarter increase of 481.5% in 2Q26, reaching R$ 138.2 million, 
a movement in line with the seasonality of the operation and with the fact that MRS’s performance in the 
previous quarter had been impacted by higher financial exp enses and the recognition of deferred taxes. 
Compared with 2Q25, equity income declined 17.1%, also due to MRS, given the higher financial expenses 
recorded during the period. 
 
 
 
• In 2Q26, CSN reported a Net Loss of R$ 773.1 million, representing a deterioration compared with the 
previous quarter, as higher financial expenses related to exchange -rate variation offset the stronger 
operating performance recorded during the period. Compared with the same period of 2025, the variation 
was even more significant due to the extraordinary impact of contingency reversals recorded in that period. 
In the first half of the year, the Company reported a net loss of R$ 1.3 billion, compared with a net loss of 
R$ 862 million in the same period of 2025.

[p. 28]
5 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
Adjusted EBITDA 
 
*The Company reports adjusted EBITDA excluding equity income and other operating income (expenses), as it believes these items should not be considered in the calculation of recurring operating cash generation. 
 
• Adjusted EBITDA reached R$ 2,772.6 million in 2Q26, with an Adjusted EBITDA margin of 23.4%, 
representing stable profitability versus the previous quarter, yet a 4.8% increase in Adjusted EBITDA. This 
EBITDA growth was achieved despite a period marked by pressure from logistics and raw -material costs, 
highlighting the strength of the Group’s operations and the operational excellence recorded during the 
period, with volume growth a cross all business segments and the benefits of a diversified and integrated 
operation. The result also conveys several important messages: (i ) the highest performance ever achieved 
in the cement segment, (ii) a consistent improvement in the steel segment, with profitability returning to 
double-digit levels, (iii) the second -highest performance in the logistics segment, and (iv) an extraordinary 
production and sales performance in the mining segment. The energy segment was also an important 
performance driver in the period, although mainly due to extraordinary and non -recurring factor, with the 
receipt of retroactive invoices from the Jacuí plant. Overall, this demonstrates that, operationally, the 
Company is increasingly solid and prepared to deliver consistent performance going forward. Compared 
with the same period of 2025, growth was of a similar magnitude, with weaker mining performance offset 
by growth in the other segments. Finally, in the first half of the year, Adjusted EBITDA reached R$ 5.4 billion, 
an increase of 5.2% versus the same period of 2025, placing CSN on track to deliver stronger performance 
throughout the year.

[p. 29]
6 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Adjusted EBITDA (R$ million) and Adjusted EBITDA Margin¹ (%) 
 
¹ Adjusted EBITDA Margin is calculated as Adjusted EBITDA divided by Adjusted Net Revenue, which considers 100% consolidation of CSN Mineração and the 37.49% stake in MRS. 
 
Free Cash Flow 
 
Free Cash Flow was positive by R$ 808.1 million in 2Q26, representing a turnaround from the negative results seen 
in recent periods . This performance reflect s the combination of solid operating performance, working capital 
release and funding transactions completed during the period, mainly related to the bridge loan. This result is in 
line with the trend the Company had been anticipating, with a series of init iatives being implemented not only to 
address the Group’s capital structure, but also to reduce inventory levels and curb the cash burn experienced in 
recent years. Furthermore, it is important to note that this positive result was achieved despite significant debt 
amortization during the period, demonstrating that the Company is already utilizing its cash to pay down gross 
debt. 
 
Free Cash Flow in 2Q26 (R$ million) 
 
² Adjusted Working Capital is composed of changes in Net Working Capital, plus changes in long-term asset and liability accounts, excluding the net change in income tax and social contribution. 
³ Financial Result: considers derivatives, financial expenses directly linked to operating activity, and interest on working capital funding. 
 
 
Indebtedness 
 
As of June 30, 2026, consolidated net debt reached R$ 42,138.2 million, with the leverage ratio, measured as Net 
Debt/LTM EBITDA, standing at 3.49x. This represents a slight increase of 14 basis points compared to the previous 
quarter, driven exclusively b y the amortization of prepayment contracts, the impact of foreign exchange 
fluctuations on foreign-currency debt, and an advance for future capital increase (AFAC) of R$ 495 million made to 
Transnordestina. These factors were specific to the period and ended up offsetting the cash generation recorded

[p. 30]
7 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
during the quarter. Although indebtedness increased in the period, management remains fully committed to 
definitively resolving the Group’s capital structure, advancing asset sale projects and initiatives aimed not only at 
extending its debt maturity profi le, but also at generating higher cash returns in the short term. As for total cash 
and cash equivalents, the Company maintained its policy of preserving a robust cash position, ending the quarter 
with R$ 15.4 billion, an amount sufficient to cover its short-term financial obligations. 
 
Net Debt and Leverage (R$ billion | x) 
 
 
Net Debt Build-up (R$ billion) 
 
 
 
 ¹ Net Debt / EBITDA: debt is calculated using the period-end U.S. dollar exchange rate, while net debt and EBITDA use the average exchange rate for the period. ² Leverage calculation considers Usiminas shares. 
 
CSN remains highly active in its objective of extending the debt amortization profile, with a focus on long -term 
transactions and the capital markets. Among the main developments over recent months were the bridge loan 
signed in mid -April with a banking sy ndicate in the amount of US$ 1.2 billion and the exchange offer for Notes 
announced at the end of July, aimed at extending by two years the maturity of US$ 1.3 billion originally due in 2028. 
These liability management initiatives are intended to address s hort-and-medium-term debt while easing the 
amortization schedule shown below. As a result, CSN was able to significantly extend the expected amortization 
schedule for the coming years, gaining time to execute its strategic projects without any immediate pressure. 
 
Debt Principal Amortization Schedule (R$ million) 
 
¹ Includes the MRS stake (37.49%). 
² Managerial Gross / Net Debt considers the MRS stake (37.49%), excluding accrued interest. 
3 Average term after completion of the liability management plan. 
 
FX Exposure 
 
The accumulated net foreign exchange exposure in the consolidated balance sheet for 2Q26 was negative by US$ 
1,290.5 million, as shown in the table below, in line with the Company’s policy of minimizing the impacts of foreign-
exchange volatility on earnings. The hedge accounting adopted by CSN matches projected U.S. dollar export cash

[p. 31]
8 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
flows with future maturities of debt denominated in the same currency. As a result, the foreign-exchange variation 
of U.S. dollar -denominated debt is temporarily recorded in shareholders’ equity and recognized in profit or loss 
when the related U.S. dollar export revenues occur. 
 
 
 
Investments 
 
Investments totaled R$ 1,414.0 million in 2Q26, representing an increase of 25.6% versus the previous quarter and 
6.2% compared with the same period of 2025. This acceleration in investments is in line with the progress of 
strategic projects, particularly those related to P15. On the other hand, it is worth noting that, even as relevant 
projects move closer to completion, the Company has been able to moderate the amount invested when compared 
with the previous year, mainly through lower capital allocated to other segments. 
 
CAPEX (R$ million) 
 
 
Net Working Capital 
 
Net Working Capital allocated to the business totaled R$ 3,046.4 million in 2Q26, representing a decrease of 21.8% 
versus the previous quarter and mainly reflecting the reduction in inventory levels, in line with the project being 
carried out this year to release cash and normalize operating volumes, particularly for steel products. In addition, 
lower accounts receivable and a higher volume of recoverable taxes also contributed to the significant change in 
Net Working Capital recorded during the period.

[p. 32]
9 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
The calculation of Net Working Capital allocated to the business excludes advances under prepayment contracts, 
as shown in the table below: 
 
 
 ¹ Other NWC Assets: includes advances granted and other receivables. 
 ² Other NWC Liabilities: includes other payables, taxes payable in installments, and other provisions.

[p. 33]
10 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Business Segment Results 
 
Note: The MRS Logística stake is allocated between CSN Mineração (29.91%) and Companhia Siderúrgica Nacional (7.58%). 
 
 
Net Revenue by Segment: 2Q26 (R$ million - before eliminations) 
 
 
 
Adjusted EBITDA by Segment: 2Q26 (R$ million - before eliminations)

[p. 34]
11 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 35]
12 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Steel Results 
 
According to the World Steel Association (WSA), global crude steel production totaled 931.5 million tons in the first 
half of 2026, remaining stable compared with the same period of 2025. China remained the world’s leading crude 
steel producer despite a 3.0% decrease in the period, producing 500.0 million tons in the semester. By contrast, the 
United States posted a 6.3% increase in production versus the first half of 2025, indicating the effectiveness of the 
protective measures adopted in the country. In total, the United States produced 42.8 million tons in the semester. 
This growth trailed only the performance of India, whose production reached 87.0 million tons, corresponding to a 
7.1% increase on the same comparison basis and reinforcing the expansion trend observed in the Indian steel 
industry. 
 
Brazil maintained its prominent position in global crude steel production, remaining among the world’s top ten 
producers, with total production of 16.3 million tons in the semester. In South America, the country remained the 
leading regional producer, accounting for nearly 80% of the continent’s output. Despite this relevant position, 
Brazilian production declined 1.5% versus the first half of 2025, reflecting lower capacity utilization by domestic 
producers, which have been optimizing costs and adjusting operations to apparent consumption slightly below the 
level recorded in 2025. 
 
OPERATING AND SALES PERFORMANCE 
 
At Presidente Vargas Steelworks (UPV), slab production totaled 741 thousand tons in 2Q26, representing a decrease 
of 3.0% versus 1Q26 and 6.0% compared with the same period of the previous year, reflecting the ongoing inventory 
reduction project in the ste el segment and the blast furnace maintenance shutdown that remains underway. By 
contrast, production of flat rolled steel, the Company’s main market, reached 787 thousand tons in 2Q26, 
corresponding to increases of 10.4% and 3.3% compared with 1Q26 and 2Q25, respectively. 
 
Long steel production, in turn, totaled 62 thousand tons in 2Q26, remaining stable versus both the previous quarter 
and the same period of 2025. 
 
Sales Volume (k tons) - Steel 
 
 
Total sales reached 1,182 thousand tons in 2Q26, representing an increase of 5.9% versus 1Q26 and 16.7% 
compared with the same period of the previous year. This growth directly reflects the antidumping measures 
implemented in the Brazilian market, which led to a significant reduction in imported material at Brazilian ports, as 
well as a strong commercial performance in the steel segment. 
 
Domestic market sales totaled 825 thousand tons in 2Q26, surpassing the 800-thousand-ton mark for the first time 
since 4Q24. This performance represented growth of 7.5% versus 1Q26 and 9.9% compared with 2Q25, reinforcing 
the improvement in commercial acti vity in the domestic market following the implementation of antidumping 
measures.

[p. 36]
13 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
This growth was also observed in the foreign market, which recorded its highest sales volume since 1Q23, totaling 
357 thousand tons in 2Q26, an increase of 2.5% versus the previous quarter and 36.1% compared with the same 
period of 2025. The result was mai nly driven by sales abroad through the subsidiaries SWT, which reached 205 
thousand tons, its best performance since 1Q22, and LLC, with 50 thousand tons. The volume also included 5 
thousand tons exported directly, in addition to 97 thousand tons sold through Lusosider and Gramperfil. 
 
With respect to total sales volume, the main highlight in 
2Q26 was the White Goods segment, whose share 
increased 2.2 p.p. versus 1Q26 and 1.1 p.p. compared with 
the same period of the previous year, reaching 12.0% of 
total sales. The Automakers segment also stood out, with a 
1.3 p.p. quarter -over-quarter increase, despite a 4.0 p.p. 
reduction versus 2Q25, reaching 11.1% of total sales. The 
remaining segments continued to be affected by 
competition from imported material, particularly 
Packaging, with a 6.2% share, and Civil Construction, with 
19.2%, which remained among the most impacted 
segments over recent quarters. 
 
In 2Q26, the Brazilian steel market remained under pressure from the competitive environment, even though 
imports declined 17.6% in the first half of 2026, totaling 2.9 million tons. The contraction in apparent consumption 
led the domestic industry to adju st production levels, which totaled 16.2 million tons in the period, a decrease of 
1.5% versus the first half of the previous year. Although domestic sales remained broadly stable in the first six 
months of the year, totaling 10.4 million tons, the scenario reflects slightly weaker domestic demand and the need 
for greater discipline in capacity utilization. The main highlight of the semester was the recovery in export volumes, 
which totaled 5.3 million tons, representing a 3.1% increase compared to the previous six-month period. 
 
In the automotive sector, an important steel -consuming segment, ANFAVEA reported an improvement in the 
semester, with production of 1,372.4 thousand vehicles, representing growth of 8.8% versus the first half of 2025. 
Total sales reached 1,250.1 thousand units, a year-over-year increase of 4.3%. 
 
• Net Revenue in the Steel segment reached R$ 6,075.7 million in 2Q26, representing an increase of 8.5% versus 
the previous quarter and 12.7% compared with 2Q25. This result reinforces the commercial improvement 
observed throughout 2026, driven by the recovery in sales in both the domestic and foreign markets, as well as 
by a more favorable pricing environment. 
 
• In this context, the Average Price in the domestic market reached R$ 4,966/ton in 2Q26, representing an 
increase of 3.5% versus 1Q26, but a decrease of 5.7% compared with 2Q25. The sequential improvement was 
driven by a higher value-added product mix, combined with the price adjustment implemented at the beginning 
of the quarter. On a year-over-year basis, the main pressure factor was the exchange-rate effect, which kept the 
average price below the level recorded in 2Q25, despite the better mix observed during the period. In the foreign 
market, the recovery in sales volumes and the better product mix were sufficient to offset the exchange -rate 
variation effect and keep the average price broadly stable in both quarterly and annual comparisons, reaching 
R$ 4,941/ton in 2Q26. 
 
• The Slab Cost, in turn, reached R$ 3,382/ton in 2Q26, representing an increase of 3.2% versus the previous 
quarter. This performance mainly reflected higher coal, energy and fuel costs, impacted by the geopolitical 
conflict between the United States and Iran. Compared with the same period of 2025, the 3.7% decrease was 
explained by greater efficiency and higher utilization of the operating blast furnace. In this context, the 
Company remains committed to improving the operational efficiency of its plant, pursuing several initiatives to 
optimize its operations.

[p. 37]
14 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 Slab Cost (R$/ton; US$/ton) – Steel 
 
 Production Cost – 2Q26 – Steel 
 
 
• In 2Q26, Adjusted EBITDA in the Steel segment reached R$ 636.3 million, representing growth of 61.7% versus 
1Q26 and 9.5% compared with 2Q25. Adjusted EBITDA Margin was 10.5%, representing an expansion of 3.4 p.p. 
versus the previous quarter and remaining stable compared with 2Q2 5. This growth, combined with higher 
profitability, reflects the improvement in the competitive environment for local producers and the initial 
effectiveness of the protective measures, which reduced the inflow of imported material and supported a recovery 
in market share by Brazilian producers. Although it is still too early to say that all the issues affecting the segment 
have been resolved, the performance achieved in this quarter clearly points to a sustainable recovery in steel and 
represents an important earnings lever for the Group. 
 
Adjusted EBITDA and EBITDA Margin – Steel 
 
 
Mining Results 
 
2Q26 was marked by cost pressure in the seaborne iron ore market, mainly reflecting the impact of the war in the 
Middle East on oil prices and, consequently, on seaborne freight costs. This backdrop initially supported benchmark 
iron ore prices at levels a bove those observed in the previous quarter. On the demand side, the period coincided 
with the seasonally stronger window for construction activity in China, supporting steel production at high levels. 
Strong apparent consumption was reinforced by China’s direct and indirect steel exports, which continued to serve 
as an important outlet for domestic supply and to support capacity utilization. However, in June, iron ore prices 
began to decline, associated with higher metallurgical coal prices following the s uspension of coal mining 
operations in China. This movement compressed steel industry margins and added volatility to the market at the 
end of the period. In this context, iron ore prices were highly volatile throughout the quarter, ending 2Q26 at an 
average price of US$ 105.29/ dmt (IODEX Fe 61% CFR North China reference), compared with US$ 10 3.96/dmt in 
1Q26 and US$ 97.76/dmt in 2Q25 (IODEX Fe 62% CFR North China reference).

[p. 38]
15 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
In the seaborne freight market, 2Q26 was marked by a sharp increase in freight rates, with the BCI C3 route 
(Tubarão–Qingdao) recording an average freight rate of US$ 33.98/t, compared with US$ 24.83/t in 1Q26 and US$ 
20.85/t in 2Q25. This performance reflected the impact of the war in the Middle East, which pressured marine fuel 
prices, as well as strong demand for Capesize vessels, supported by high commodity shipment volumes throughout 
the quarter, particularly iron ore shipments from Brazil and Australia and higher bauxite exports from Guinea. In 
this context, the C3 index remained above US$ 30/t for nearly the entire quarter, reaching levels close to US$ 38/t 
at the end of May. 
 
Total Production – Mining (thousand tons) 
 
 
• Iron Ore Production (including third-party purchases) totaled 10,959 thousand tons in 2Q26, representing an 
increase of 8.9% versus 1Q26 and a decrease of 5.5% compared with 2Q25. The quarter -over-quarter growth 
reflects not only the seasonality of the business, with the drier period, but also the operational consistency that 
the Company has achieved over recent quarters. The year -over-year decrease, in turn, was a direct result of 
the 15-day scheduled maintenance shutdown carried out at both the mine and the port. 
Sales Volume – Mining (thousand tons) 
 
 
• Sales Volume reached 11,849 thousand tons in 2Q26, the fourth -highest volume in the Company’s history, 
representing growth of 23.0% versus the previous quarter and remaining in line with 2Q25. TECAR also 
continued to deliver better-than-expected results , with 9,746 thousand tons of iron ore shipments in the 
period, a volume 11.7% higher than that recorded in 1Q2 6, even with the maintenance shutdown . This 
performance reinforces the robustness and efficiency of the Company’s logistics infrastructure, which has 
shown consistent progress quarter after quarter. It is also worth noting that the quarter included two months 
with the highest monthly production and sales results ever recorded in the Company’s history, falling short of 
a new record only because of the days during which operations were halted for maintenance.

[p. 39]
16 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
• In 2Q26, Adjusted Net Revenue totaled R$ 2,904.3 million, representing a decrease of 8.8% versus 1Q26 and 
14.9% compared with 2Q25. Despite the strong sales volume and iron ore prices remaining supported 
throughout the quarter, performance was impacted by currency appreciation and hig her freight costs, 
pressured by the war between the United States and Iran. In this context, Unit Net Revenue reached US$ 49.09 
per ton in 2Q26, a level 21.5% below 1Q26 and 5.4% below that recorded in 2Q25. 
 
• Cost of Products Sold (COGS) in Mining totaled R$ 2,229.7 million in 2Q26, representing an increase of 6.1% 
versus 1Q26, due to the higher volume of third -party purchases made during the quarter. Compared with the 
same period of 2025, COGS decreased 7.9%, mainly reflecting the higher share of own production in total 
volume. C1, in turn, reached US$ 24.0/t in 2Q26, compared with US$ 23.1/t in 1Q26 and US$ 20.8/t in 2Q25. 
The increase in C1 mainly reflected the impact of currency appreciation. 
 
• In 2Q26, Adjusted EBITDA in Mining totaled R$ 929.7 million, with an Adjusted EBITDA Margin of 32.0%, 
representing a decrease of 11.1 p.p. versus 1Q26 and 4.1 p.p. compared with 2Q25. The reduction in 
profitability occurred even in a period marked by operational excellence, demonstrating the impact of logistics 
costs and and price realization on the business. Nevertheless, the result recorded in the quarter shows that, 
even in periods of cost pressure driven by exogenous factors, the Company remains highly competitive and 
capable of delivering profitability above 30%. 
 
EBITDA Reconciliation Chart 
 
 
 
Cement Results 
 
According to the National Union of the Cement Industry (SNIC), the Brazilian cement industry sold 32.9 million tons 
of cement in the first half of 2026, representing growth of 2.3% compared with the same period of the previous 
year. This performance was supported by a combination of factors, particularly: (i ) a strong labor market, (ii) high 
wage mass, (iii) favorable real estate market dynamics, especially the Minha Casa Minha Vida program, and (iv) 
progress in infrastructure projects. Despite this favorable environment, the sector continues to monitor the 
potential impact of high interest rates and operating cost pressures on activity. 
 
In CSN’s case, sales volume totaled 3,123 thousand tons in 2Q26, representing growth of 1.9% versus the previous 
quarter, but a decrease of 9.9% compared with the same period of 2025. This result was directly impacted by the 
higher number of scheduled maintenance shutdowns carried out during the period and by the commercial strategy, 
already highlighted in the previous release, of prioritizing value over volume. This strategy has proven effective, 
supporting solid volumes while further improving the profitability of the operation.

[p. 40]
17 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Sales Volume – Cement (thousand tons) 
 
• In 2Q26, Net Revenue reached R$ 1,385.7 million, increasing 10.3% versus the previous quarter and 14.3% 
compared with 2Q25. This performance mainly reflected the price adjustments implemented at the beginning 
of the year, in a more favorable market environment marked by resilient demand. 
 
• Cost of Products Sold in the Cement segment totaled R$ 883.7 million in 2Q26, representing an increase of 
7.3% versus the previous quarter and 4.6% compared with 2Q25, mainly reflecting higher raw -material and 
freight costs affecting the entire industry. This movement was cons istent with the cost pressures stemming 
from the conflict in the Middle East. 
 
• As a result, Adjusted EBITDA reached R$ 426.9 million in 2Q26, an increase of 8.8% versus 1Q26 and 45.5% 
compared with the same period of 2025. For the second consecutive quarter, the Company achieved a new 
EBITDA record for the segment, underscoring the strength of its operations and its ability to generate profit 
even during a quarter marked by cost pressures. This performance points to an increasingly competitive 
operation and underscores CSN Cimentos’ competitive advantages, supported by newer plants and efficient 
management. Profitability remained in line with the previous quarter, with Adjusted EBITDA Margi n staying 
above the 30% level, at 30.8% in 2Q26. 
 
Energy Results 
 
In 2Q26, Net Revenue in the Energy segment reached R$ 395.5 million, representing an increase of 95.2% versus 
1Q26 and 94.5% compared with 2Q25. Adjusted EBITDA totaled R$ 246.0 million in the quarter, with an Adjusted 
EBITDA Margin of 62.1%. 
 
This result, which was well above the historical average, had an exceptional effect and reflected the retroactive 
recognition of revenue following a favorable decision for the Company in an administrative proceeding before 
ANEEL related to the Jacuí Hydroelectric Plant, from CEEE -G, whose revenue from energy sales had been 
provisioned on the balance sheet since October 2025. 
 
Logistics Results 
 
In 2026, the Logistics segment remains one of the main pillars of CSN’s verticalization strategy and one of the 
Group’s key growth drivers. In port operations, volume handled at TECON in 2Q26 totaled 24 thousand container 
units, a decrease of 22.1%; 42 tho usand tons of steel products, a decrease of 80.1%; 7 thousand tons of general 
cargo, an increase of 24.0%; and 182 thousand tons of bulk cargo, an increase of 94.9%.

[p. 41]
18 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Shipment Volume at TECON – Port Logistics 
 
 
In financial terms, total Net Revenue in the segment reached R$ 1,213.9 million in 2Q26, representing growth of 
13.4% versus 1Q26, driven by the seasonality of the drier period and the improvement in the rail and multimodal 
logistics subsegments. Rail Logistics posted net revenue of R$ 800.6 million, an increase of 16.2% versus 1Q26, while 
Multimodal Logistics recorded net revenue of R$ 348.0 million, representing an increase of 14.8% on the same 
comparison basis. Port Logistics, in turn, posted revenue of R$ 65.7 million in the quarter, a decrease of 16.6% 
versus 1Q26, due to lower shipment availability during the period. 
 
Adjusted EBITDA, in turn, totaled R$ 548.2 million in 2Q26, a performance 22.4% higher than in 1Q26, with an 
Adjusted EBITDA Margin of 45.2%, representing an expansion of 3.3 p.p. in the period. The margin expansion 
reflected the improved performance of th e rail and multimodal logistics subsegments, which posted stronger 
results due to seasonality, with higher cargo volumes transported by road and rail. Rail Logistics recorded Adjusted 
EBITDA of R$ 435.0 million, an increase of 24.7%, with a margin of 54.4%, an expansion of 3.7 p.p., while Multimodal 
Logistics reached Adjusted EBITDA of R$ 93.2 million, an increase of 25.3%, with a margin of 26.8%, an expansion 
of 2.3 p.p. By contrast, Port Logistics posted Adjusted EBITDA of R$ 20.0 million, a decrease of 18.7%, with a margin 
of 30.5%, a decrease of 0.8 p.p. 
 
ESG - Environmental, Social & Governance 
 
ESG PERFORMANCE - CSN GROUP 
In recent years, CSN has adopted a separate and dedicated format for disclosing its ESG initiatives and performance, 
providing individual access to its ESG indicators and results. This model enables stakeholders to access the main 
quarterly results and indicators and monitor them more effectively and efficiently. Access is available through the 
results center on CSN’s IR website: https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados/. 
The information included in this earnings release has been selected based on its relevance and materiality to the 
Company. Quantitative indicators are presented in comparison with the period that best reflects each metric for 
monitoring purposes. Accordingly, some are compared with the same quarter of the previous year, while others 
are compared with the average of the prior period, ensuring comparability based on seasonality and reporting 
frequency. Additionally, it is important to note that the ESG Performance Report also incorporates the performance 
indicators of CSN Cimentos assets acquired in 2022, as well as the assets of Tora Logística, Gramperfil and 
Galvacolor, acquired in 2025. As a result, some absolute indicators may show significant variations when compared 
with the previous period. 
More detailed historical information on CSN’s performance and initiatives is available in the 2025 Integrated Report, 
published in April 2026 ( https://api.mziq.com/mzfilemanager/v2/d/c13bfd26-0e38-40d4-80f7-
8990c9e1d702/6a44cd74-bf97-1d51-0eee-cd27188e9f2f?origin=2). ESG indicators are reviewed annually in 
connection with the closing of the Integrated Report; accordingly, the information contained in quarterly earnings 
releases may be subject to adjustments arising from this process. 
It is also possible to monitor CSN’s ESG performance in a fast and transparent manner on our website through the 
following address: https://esg.csn.com.br.

[p. 42]
19 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Capital Markets 
 
In the second quarter of 2026 , CSN shares declined 27.0%, while the Ibovespa decreased 8.2% over the same 
period. Average daily trading volume of CSNA3 on B3 totaled R$ 84.9 million. On the New York Stock Exchange 
(NYSE), the Company’s American Depositary Receipts (ADRs) declined 26.2% in 2Q26, while the Dow Jones index 
increased 7.9%. Average daily trading volume of the ADRs (SID) on the NYSE totaled US$ 5.0 million in 2Q26. 
 
 2Q26 
Number of shares (thousand) 1,326,094 
Closing Price (R$/share) 4.62 
Closing Price (US$/ADR) 0.92 
Market Capitalization (R$ million) 6,126 
Market Capitalization (US$ million) 1,213 
CSNA3 Performance (BRL) -27.0% 
SID Performance (USD) -26.2% 
Ibovespa Performance (BRL) -8.2% 
Dow Jones Performance (USD) +7.9% 
Average Daily Volume (thousand shares) 13,394 
Average Daily Volume (R$ thousand) 84,851 
Average Daily Volume (thousand ADRs) 4,124 
Average Daily Volume (US$ thousand) 5,052 
Source: Bloomberg 
 
 
 
 
Earnings Conference Call: 
2Q26 Earnings Presentation Webcast 
Investor Relations Team 
 
Conference call in Portuguese with simultaneous 
translation into English 
Antonio Marco Campos Rabello - CFO and Executive Officer of 
Investor Relations 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin (mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
August 13, 2026 
11:30 a.m. (Brasília time) 
10:30 a.m. (New York time) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Some statements contained herein are forward -looking statements that express or imply expected results, performance or events. These 
statements include future results that may be influenced by historical results and by the statements set forth under “Outlook.” Actual results, 
performance and events may differ materially from the assumptions and expectations expressed herein and are subject to risks such as: 
general economic conditions in Brazil and other countries; interest-rate and exchange-rate levels; protective measures in the U.S., Brazil and 
other countries; changes in laws and regulations; and general competitive factors on a global, regional or national basis.

[p. 43]
20 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 44]
21 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 45]
22 
2Q26 
RESULTS 
RESULT 
 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/