[p. 1]
RESULTADO TRIMESTRAL 1T26 
 
13 de maio de 2026

[p. 2]
2 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
São Paulo, 13 de maio de 2026 - A Companhia Siderúrgica Nacional (“CSN”) (B3: CSNA3; NYSE: SID) divulga seus resultados referentes ao 
primeiro trimestre de 2026 (1T26), apresentados em Reais, sendo suas demonstrações financeiras consolidadas de acordo com as práticas 
contábeis adotadas no Brasil emitidas pelo Comitê de Pronunciamentos Contábeis (“CPC”), aprovadas pela Comissão de Valores Mobiliários 
(“CVM”) e pelo Conselho Federal de Contabilidade (“CFC”) e de acordo com os padrões internacionais de relatórios financeiros (International 
Financial Reporting Standards - “IFRS”, emitidas pelo International Accounting Standards Board (“IASB”). 
 
Os comentários a seguir abordam os resultados consolidados da Companhia referentes ao primeiro trimestre de 202 6 (1T26). As análises 
comparativas são realizadas em relação ao quarto trimestre de 2025 (4T25) e ao primeiro trimestre de 2025 (1T25). Para fins de referência, 
a cotação do dólar foi de R$ 5,74 em 31 de março de 2025; R$ 5,50 em 31 de dezembro de 2025; e R$ 5,22 em 31 de março de 2026. 
 
Destaques operacionais e financeiros do 1T26 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
CRESCIMENTO ANUAL DO EBITDA 
SUSTENTADO PELOS SEGMENTOS DE 
CIMENTOS E LOGÍSTICA 
 
O EBITDA da CSN no 1T26 apresentou crescimento de 
5,5% contra o mesmo per íodo do ano passado, mesmo 
considerando o maior volume de chuvas registrado no 
período, o que enfatiza a resili ência operacional e a 
força de contar com um portf ólio diversificado de 
ativos. A contribui ção positiva dos segmentos de 
cimentos e logística reforça essa percepção, ajudando a 
estabelecer uma s ólida base para os pr óximos 
trimestres onde a sazonalidade é mais favorável. 
Como consequência, o EBITDA Ajustado do 1T26 atingiu 
R$ 2,6 bilhões, com uma margem EBITDA ajustada de 
23,9%. 
MINERAÇÃO: SEGURAN ÇA OPERACIONAL 
MESMO EM MOMENTOS CR ÍTICOS DE 
CHUVAS PERMITIU CRESCIMENTO ANUAL DE 
PRODUÇÃO PRÓPRIA E DE EMBARQUES 
 
Em um trimestre marcado por intensas chuvas no 
estado de Minas Gerais, a Companhia conseguiu 
apresentar crescimento anual no volume de produ ção 
própria e de embarques, o que mostra toda a resiliência 
e preparo para enfrentar momentos cr íticos na 
operação. Nesse contexto, o desempenho verificado 
neste trimestre refor ça que a CMIN est á no caminho 
certo para atingir seu guidance de produção. 
Nesse contexto, mesmo com a maior pressão de custos 
(principalmente relacionados a o frete marítimo) e a 
valorização cambial, o EBITDA Ajustado foi de R$ 1, 37 
bilhão no 1T26 (em linha com o mesmo período do ano 
anterior), com margem EBITDA ajustada de 43,1%. 
CIMENTOS: RECORDE DE EBITDA REFLETE A 
MELHORA DE PRE ÇOS MESMO EM UM 
TRIMESTRE SAZONALMENTE MAIS FRACO 
 
A CSN atingiu o EBITDA mais alto da sua história no 
1T26, mesmo em um trimestre marcado por intensas 
chuvas, refletindo, portanto, a sustentável melhora no 
ambiente de preços e a resiliênc ia verificada no 
mercado de cimentos. Nesse sentido, a Companhia 
seguiu com a estratégia de priorizar resultado em 
detrimento de volume e tem conseguido capturar esse 
bom momento de mercado. 
A combinação desse cenário com o rígido controle de 
custos permitiu que a margem EBITDA ultrapassasse o 
patamar dos 30%, atingindo 31,2% no 1T26 com um 
EBITDA de R$ 392,5 milhões. 
SIDERURGIA: IN ÍCIO DE ANO MAIS 
DESAFIADOR ACABOU OFUSCANDO UM MÊS 
DE MARÇO BASTANTE FORTE 
 
O início de ano foi bastante desafiador para o mercado 
de siderurgia, com os meses de janeiro e fevereiro 
apresentando volumes fracos de vendas devido à 
pressão dos importados ( com antecipação de pedidos 
para fugir das medidas protetivas) e baixo dinamismo 
comercial. Entretanto, o mês de março já registrou uma 
melhora significativa, respondendo por 49% das vendas 
do trimestre, o que ajudou a atenuar o desempenho , 
dando um norte de como ser á o ano para o segmento 
do aço. 
No 1T26 , o EBITDA Ajustado da Siderurgia foi de R$ 
393,4 milhões, com margem EBITDA ajustada de 7,0%. 
A COMBINAÇÃO DE MELHORA OPERACIONAL 
COM O EFEITO POSITIVO DA VARIA ÇÃO 
CAMBIAL NA D ÍVIDA EM D ÓLAR RESULTOU 
EM NOVA QUEDA NA ALAVANCAGEM 
 
O início de ano foi marcado por uma s érie de eventos 
estratégicos que visam equacionar em definitivo a 
estrutura de capital do Grupo. Enquanto esses projetos 
seguem avançando, a Companhia também trabalha com 
diversas iniciativas para melhorar de forma org ânica a 
sua alavancagem ao longo de 2026. Por mais que a 
maior parte dessas iniciativas ter á efeito nos pr óximos 
trimestres, outras j á ajudaram a reduzir o 
endividamento no 1T26, como a melhora operacional, o 
novo contrato de pré-pagamento e a utilização do caixa 
para o abatimento de d ívida. Nesse contexto, a 
expectativa é que haja novos avan ços nos pr óximos 
exercícios, inclusive ante s que a venda de ativos se 
materialize. Por ora, o indicador d ívida líquida/EBITDA 
UDM atingi u 3,36x no per íodo, o que representa uma 
redução de 11 basis points contra a alavancagem do 
final do ano.

[p. 3]
3 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Quadro Consolidado – Destaques 
 
 
¹ O EBITDA Ajustado é calculado a partir do lucr o (prejuízo) líquido, acrescido das depreciações e amortizações, dos tributos sobre o lucro, do resultado financeiro líquido, d o resultado de participação em investimentos, do resultado de outras 
receitas/despesas operacionais e inclui a participação proporcional de 37,49% do EBITDA da controlada em conjunto MRS Logística e do Custo Residual da Venda de Ativos do Grupo Tora. 
² A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir do EBITDA Ajustado dividido pela Receita Líquida Gerencial. 
³ A Dívida Líquida Ajustada e o Caixa/Disponibilidade Ajustado consideram 37,49% da MRS, além de não considerar operações de Forfaiting e Risco Sacado. 
4 Cálculo da alavancagem considera o EBITDA UDM do Grupo Tora e Usiminas 
 
 
Resultado Consolidado 
 
• A Receita Líquida no 1T26 totalizou R$ 10.603,8 milhões, representando uma redução de 7,0% em relação 
ao trimestre anterior e de 2,8% na comparação com o mesmo período de 202 5. Esse resultado reflete a 
sazonalidade da operação, com uma precipitação maior de chuvas no período, além do impacto da variação 
cambial na receita da mineração e a piora no mix de produtos vendidos na siderurgia. 
 
• No 1T26, o Custo dos Produtos Vendidos (CPV) totalizou R$ 8.081,1 milhões, o que representa um 
crescimento de 4,5% frente ao trimestre anterior como resultado do aumento no volume de vendas na 
siderurgia, além do impacto dos custos com matérias-prima. Na comparação com o 1T25, percebe-se uma 
queda de 3,5%, o que reflete o efeito da variação cambial nos custos em dólar. 
 
• Por sua vez, o Lucro Bruto do 1T26 totalizou R$ 2.522,7 milhões, com uma margem bruta de 23,8%, 
representando queda de 8,4 p.p. em relação ao 4T25, um desempenho em linha com a sazonalidade da 
operação e com os maiores custos verificados no período. Na comparação com o mesmo período de 2025, 
a Companhia apresentou melhora na rentabilidade bruta de 0,6 p.p., refletindo o maior controle de custos 
e o impacto da variação cambial em alguns insumos denominados em dólar. 
 
• As Despesas com Vendas, Gerais e Administrativas totalizaram R$ 1.337,9 milhões no 1T26, representando 
forte redução de 20,3% em relação ao 4T25, como consequência da sazonalidade na mineração devido aos 
menores volumes de embarques. Na comparação anual, houve aumento de 4,7%, o que reflete o aumento 
da despesa com frete verificada no período e a consolidação do segmento multimodal, que acabou por 
compensar os esforços conduzidos para um maior controle de custos.

[p. 4]
4 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
• O grupo de Outras Receitas e Despesas Operacionais foi negativo em R$ 914,2 milhões no 1T26, 
representando redução de 40,8% em relação ao 4T25, dado que o final do ano foi extraordinariamente 
impactado por eventos não recorrentes relacionados à ociosidade operacional associada à parada do alto-
forno 2 (AF2), além de um maior impacto relacionado às operações de hedge cambial e de minério de ferro. 
Por outro lado, percebe -se um aumento de 105,2% na comparação com o 1T25 em razão de maiores 
impactos com inventários, ainda relacionado à parada de manutenção do AF2. 
 
• Por sua vez, o Resultado Financeiro foi negativo em R$ 1. 306,9 milhões no 1T26, o que representa uma 
estabilidade em relação ao trimestre anterior, mas uma redução de 29,4% contra o 1T25, como 
consequência do menor impacto da variação cambial nas aplicações no exterior. 
 
 
 
• O Resultado de Equivalência Patrimonial registrou redução trimestral de 79,7% no 1T26, atingindo R$ 23,8 
milhões, em linha com a sazonalidade da operação e uma menor contribuição da MRS verificada no período. 
Não obstante, quando comparamos com o 1T25, também é possível observar uma redução significativa de 
69,7%, uma vez que, além da sazonalidade, o desempenho da MRS no trimestre também foi impactado por 
maiores despesas financeiras e por reconhecimento de impostos diferidos no período. 
 
 
 
• A CSN registrou Prejuízo Líquido de R$ 555,0 milhões no 1T26, o que representa uma melhora tanto em 
relação ao prejuízo verificado no trimestre anterior quanto em relação ao desempenho do 1T25, refletindo, 
principalmente, o impacto do imposto de renda diferido constituído na controladora em razão do aumento 
do prejuízo fiscal.

[p. 5]
5 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
EBITDA Ajustado 
 
*A Companhia divulga seu EBITDA ajustado excluindo a participação em investimentos e outras receitas (despesas) operacionais por entender que não devem ser consideradas no cálculo da geração recorrente de caixa operacional. 
 
• No 1T26, o EBITDA Ajustado atingiu R$ 2.646,0 milhões, com margem EBITDA Ajustada de 23,9%, o que 
representa um crescimento anual de 1,8 p.p. na rentabilidade e mostra que, mesmo em um período com 
intensidade pluviométrica, a Companhia conseguiu superar o desempenho do ano anterior. Esse resultado 
ressalta também a vantagem de se contar com uma operação diversificada, uma vez que os responsáveis 
pelo crescimento f oram os segmentos de cimentos e logística. Nesse sentido, é importante notar que o 
resultado de cimentos foi o maior já registrado na história da Companhia, mesmo em um trimestre 
sazonalmente mais fraco, o que reforça o excelente desempenho alcançado pelo segmento. Na comparação 
com o trimestre anterior, percebe -se uma retração de 3,9 p.p. na margem EBITDA ajustada como 
consequência da sazonalidade da operação, com o maior volume de chuvas impactando a produção de 
minério, além do efeito da variação cambial nos produtos exportados e da menor atividade comercial típica 
do período para os segmentos de siderurgia e cimentos. Olhando para frente, é importante notar também 
que o forte desempenho comercial verificado na siderurgia no mês de março (respondendo por metade das 
vendas de todo o trimestre) pode ser considerado um sólido indicativo de resultado crescente para o 2T26, 
o que combinado com toda a eficiência mostrada pela operação de mineração e a manutenção do preço do 
minério em patamar elevado, deve resultar em uma sólida performance futura.

[p. 6]
6 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
EBITDA Ajustado (R$ MM) e Margem Ajustada¹ (%) 
 
 
¹ A Margem EBITDA Ajustada é calculada a partir da divisão entre o EBITDA Ajustado e a Receita Líquida Ajustada, que considera as participações de 100% na consolidação da CSN Mineração e 37,49% na MRS. 
 
Fluxo de Caixa Livre 
 
No 1T26, o Fluxo de Caixa livre foi negativo em R$ 1.597,7 milhões, o que representa uma deterioração em relação 
ao resultado do trimestre anterior, sendo que os principais fatores que levaram a esse consumo de caixa foram: (i) 
a sazonalidade, com um menor desempenho operacional; (ii) o consumo de capital de giro; (iii) as despesas 
financeiras ainda elevadas; e (iv) a forte amortização de dívida verificada no período, mostrando que a Companhia 
já está colocando em curso o uso do caixa para o abatimento da dívida bruta. Apesar desse desempenho, a 
expectativa para o fluxo de caixa é mais favorável para os próximos resultados à medida em que se espera uma 
evolução dos indicadores operacionais e uma maior resposta da redução nos níveis de estoques para a conversão 
de caixa. 
 
Fluxo de Caixa Livre no 1T26 (R$ MM) 
 
² O Capital de Giro Ajustado é composto pela variação do Capital Circulante Líquido, mais a variação de contas de ativos e passivos de longo prazo e desconsiderando a variação líquida de IR e CS. 
³ Resultado Financeiro: considera resultado com derivativos, despesas financeiras diretamente atreladas à atividade operacional e os juros de captações para capital de giro. 
 
 
Endividamento 
 
Em 31/03/2026, a dívida líquida consolidada atingiu R$ 40.505,0 milhões, com o indicador de alavancagem medido 
pela relação Dívida Líquida/EBITDA UDM alcançando 3,36x, representando uma nova redução de 11,6 basis points 
após a alta verificada no trimestre anterior. Contribuiu para esse desempenho o novo contrato de pré-pagamento 
de minério de ferro firmado com o intuito de cobrir parte das amortizações programadas para esse ano, além do 
efeito positivo da variação cambial nas dívidas em moeda estrangeira. Essa melhora mostra também os esforços 
conduzidos desde o início do ano de modo a resolver em definitivo a estrutura de capital do grupo. Neste contexto,

[p. 7]
7 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
o plano de venda de ativos anunciado em 15 de janeiro segue a todo vapor, com o processo recebendo mais 
interessados do que o inicialmente esperado, o que mostra não apenas a atrati vidade dos ativos, mas também o 
comprometimento da admi nistração em relação ao fortalecimento d a estrutura financeira d o grupo. No que se 
refere ao total de disponibilidades, a Companhia sustentou su a política de manter um nível de caixa elevado , 
encerrando o trimestre com um total de R$ 14,6 bilhões, um volume suficiente para ho nrar os compromissos 
financeiros de curto prazo. 
 
Dívida Líquida e Alavancagem (R$ Bilhões | x) 
 
Build -up Dívida Líquida (R$ Bilhões) 
 
 
 ¹ Dívida Líquida / EBITDA: para cálculo da dívida, considera-se o dólar final de cada período e, para dívida líquida e EBITDA, a média do dólar do período. ² Cálculo da alavancagem considera o EBITDA UDM da Tora e as ações da Usiminas. 
 
A CSN segue bastante ativa em seu objetivo de alongamento do prazo de amortização, com foco em operações de 
longo prazo e nos mercados de capitais. Entre as principais movimentações desse início de ano, o principal destaque 
recai para o empréstimo ponte firmado em meados de abril com um sindicato de bancos no montante de US$ 1,2 
bilhão e potencial de expansão até US$ 1,4 bilhão. Esse empréstimo tem duração de 5 anos e visa antecipar parte 
dos recursos que serão levantados com a venda de ativos, e coloca a própria operação de cimentos como o principal 
colateral da operação. O uso desse caixa será destinado integralmente para o abatimento de dívidas de curto e 
médio prazos, com potencial de alterar significativamente o cronograma de amortização mostrado abaixo . Além 
disso, a Companhia está, neste momento, evoluindo em estruturas financeiras que anteciparão os 
refinanciamentos das dívidas de curto e médio prazos, em conjunto ao efeito da redução da dívida bruta pretendida 
com a venda de ativos. 
 
Cronograma de Amortização do Principal da Dívida (R$ Milhões) 
 
¹ Considera participação na MRS (37,49%). 
² Dívida Bruta/Líquida Gerencial considera participação na MRS (37,49%), sem juros acruados. 
3 Prazo Médio após conclusão do Plano de Gestão de Passivos.

[p. 8]
8 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Exposição Cambial 
 
A exposição cambial líquida acumulada no balanço consolidado do 1T26 foi negativa em US$ 511,7 milhões, 
conforme demonstrado na tabela abaixo, em linha com a política da empresa de minimizar os impactos da 
volatilidade cambial sobre o resultado. O Hedge Accounting adotado pela CSN correlaciona o fluxo projetado de 
exportações em dólar com os vencimentos futuros da dívida na mesma moeda. Com isso, a variação cambial da 
dívida em dólar fica registrada temporariamente no patrimônio líquido, sendo levada ao resultado q uando 
ocorrerem as receitas em dólar provenientes das referidas exportações. 
 
 
 
Investimentos 
 
No 1T26, os investimentos totalizaram R$ 1.125,6 milhões, o que representa um volume 44,9% abaixo do observado 
no trimestre anterior, refletindo os menores desembolsos com manutenção e com o histórico da Companhia de 
concentrar seus investimentos no encerramento do exercício. Por outro lado, quando se compara com o mesmo 
período do ano passado, percebe -se uma estabilidade no total investido, com a queda no capital alocado na 
siderurgia sendo compensado pelo avanço de projetos estratégicos, principalmente relacionados aos investimentos 
na P15. 
 
CAPEX (R$ Milhões)

[p. 9]
9 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Capital Circulante Líquido 
 
O Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio totalizou R$ 3.897,7 milhões no 1T26, o que representa um 
crescimento de 54,4% em relação ao trimestre anterior e reflete o aumento no contas a receber em razão da maior 
atividade comercial na siderurgia , além do menor volume de estoques e na linha de fornecedores , em razão d o 
menor volume de compras de minério de terceiros na Mineração. Na comparação com o 1T25, o Capital Circulante 
Líquido apresentou aumento ainda maior, de 70,5%, movimento este que vêm sendo observado nos últimos 
trimestres e que reflete a dinâmica operacional da Companhia, mantendo níveis compatíveis com o volume de 
atividade e preservando adequada gestão financeira para o cumprimento de obrigações de curto prazo. 
 
O cálculo do Capital Circulante Líquido aplicado ao negócio desconsidera o adiantamento d os contratos de pré -
pagamentos, conforme mostra a tabela a seguir: 
 
 
 ¹ Demais Ativos CCL: Considera adiantamentos empregados e outras contas a receber. 
 ² Demais Passivos CCL: Considera outras contas a pagar, tributos parcelados e outras provisões. 
 ³ Estoques: Não considera o efeito da provisão para perdas de estoques/inventários. Para o cálculo do PME não são considerados os saldos de estoques de almoxarifado.

[p. 10]
10 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Resultados por Segmentos de Negócios 
 
 
Nota: A participação da MRS Logística é dividida entre a CSN Mineração (29,91%) e Companhia Siderúrgica Nacional (7,58%). 
 
Receita Líquida por Segmento: 1T26 (R$ Milhões - antes de eliminações) 
 
 
 
EBITDA Ajustado por Segmento: 1T26 (R$ Milhões - antes de eliminações)

[p. 11]
11 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 12]
12 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Resultados da Siderurgia 
 
Segundo a World Steel Association (WSA), a produção mundial de aço bruto totalizou 459,2 milhões de toneladas 
no 1T26, representando retração de 2,3% em relação ao mesmo período de 2025. A China permaneceu como a 
principal produtora global, com 247,6 milhões de toneladas, o que representa uma queda de 4,6% na comparação 
anual, refletindo a continuidade de um ambiente mais desafiador para a siderurgia chinesa. Em contrapartida, a 
Índia manteve sua trajetória de crescimento, com produção de 44,7 milhões de toneladas, alta de 10,8% no período, 
enquanto os Estados Unidos registraram crescimento de 5,7%, alcançando 21,0 milhões de toneladas. 
 
O Brasil manteve a posição de destaque na produção mundial, permanecendo entre os 10 maiores produtores de 
aço bruto, com produção de 8,1 milhões de toneladas, atrás apenas dos principais produtores globais como China, 
Índia, Estados Unidos, Japão, Rússia, Coreia do Sul, Turquia e Alemanha. Na América do Sul, o país seguiu como o 
principal produtor regional, representando a maior parte da produção do continente no trimestre. 
 
DESEMPENHO OPERACIONAL E DE VENDAS 
 
No caso da Usina Presidente Vargas (UPV), a produção de placas totalizou 764 mil toneladas no 1T26, uma redução 
de 3,8% em relação ao 4T25 e 5,9% em relação do mesmo per íodo do ano anterior, refletindo não apenas a 
sazonalidade mais fraca do período, mas também a parada de manutenção do alto forno que segue em andamento 
e o projeto de redução de estoques em curso na siderurgia. Seguindo a mesma tendência, na produção de aços 
laminados planos, principal mercado de atuação da Companhia, o volume atingiu 713 mil toneladas no 1T26, o que 
corresponde a uma retração de 9,8% e 8,0% quando comparados com 4T25 e o 1T25, respectivamente. 
 
Já a produção de aços longos totalizou 62 mil toneladas no 1T26, um desempenho estável em relação às produções 
verificadas no trimestre anterior e no mesmo período de 2025. 
 
Volume de Vendas (Kton) – Siderurgia 
 
 
As vendas totais no 1T26 atingiram 1.116 mil toneladas, um crescimento de 12,1% em relação ao 4T25, porém uma 
retração de 2,5% quando comparadas com o mesmo período do ano anterior. Esse desempenho ainda reflete a 
pressão do material importado nas vendas d omésticas, principalmente nos dois primeiros meses do trimestre, 
quando houve uma antecipação de pedidos para tentar escapar das medidas protetivas. Por outro lado, esse 
crescimento em relação ao trimestre anterior reflete exclusivamente o desempenho de março, quando foi possível 
observar os primeiros efeitos do antidumping e também uma atividade comercial bastante forte na siderurgia. 
 
As vendas no mercado doméstico totalizaram 767 mil toneladas no trimestre, redução de 2,8% frente ao 1T25, mas 
um crescimento de 1,3 % em relação ao 4T2 5. Já as vendas destinadas ao mercado externo somaram 349 mil 
toneladas, um crescimento de 46,8% em relação ao 4T25 e uma leve retração de 1,8% quando comparado com o 
mesmo período do ano anterior. O 1T26 foi marcado pela retomada de 16 mil toneladas de aço exportadas, volume 
superior a todo o ano de 2025. Nesse sentido, o restante do volume comercializado no exterior foi realizad o por

[p. 13]
13 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
meio de suas subsidiárias, sendo 2 8 mil toneladas pela LLC, 1 82 mil toneladas pela SWT e 123 mil toneladas pela 
Lusosider e Gramperfil. 
 
Em relação ao Volume Total de Vendas, o principal 
destaque do 1T26 foi a Indústria Geral, que apresentou 
crescimento de 2,8 p.p. de participação na comparação 
com o 4T25 e +2,0 p.p. em relação ao mesmo período do 
ano anterior, atingindo 19,3% nas vendas totais. Os demais 
segmentos seguem impactados pela competição do 
material importado, sendo o segmento de Embalagens 
(6,9%) o mais afetado durante os últimos trimestres, 
mesmo após a aprovação, em agosto de 2025, do processo 
de antidumping de folhas metálica s pelo Governo 
Brasileiro. Na comparação anual, o segmento com maior 
destaque é o de Construção Civil (+6,9 p.p.), seguindo a 
tendência já verificada ao longo de 2025 e passando a 
responder por 21,5% do mix de venda da Companhia no 1T26. Em contrapartida, os setores de Montadoras (9,8%) 
e Distribuição (32,7%) apresentaram uma queda de 4,9 p.p. e 2,2 p.p., respectivamente, reflexo ainda da grande 
penetração de aço importado. 
 
No 1T26, o mercado brasileiro de aço apresentou dinâmica mista, com sinais positivos em importantes setores 
consumidores, mas ainda pressionado pelo ambiente competitivo e pelo elevado volume de importações. Segundo 
o Instituto Aço Brasil, a produção brasi leira de aço bruto totalizou 8,1 milhões de toneladas, uma queda de 3,1% 
frente ao 1T25. No mesmo período, as vendas internas somaram 5,1 milhões de toneladas, o que significa uma 
retração anual de 1,1%, enquanto o consumo aparente atingiu 6,6 milhões de toneladas, ou uma queda de 0,8% na 
comparação anual. As importações, por sua vez, totalizaram 1,8 milhão de toneladas, o que representou alta anual 
de 4,2%. Ainda é cedo para afirmar se esse desempenho reflete uma contínua pressão competitiva dos importados 
ou se representa mera antecipação de pedidos em razão da implantação de medidas protetivas. 
 
No setor automotivo, importante consumidor de aço, a ANFAVEA apontou melhora no trimestre, com produção de 
634,7 mil veículos, crescimento de 6,0% em relação ao 1T25. As vendas totais alcançaram 625,2 mil unidades, alta 
de 13,3% e foram impulsionadas pelo bom desempenho de março, que registrou o melhor nível de produção desde 
o período pré-pandemia. 
 
• A Receita Líquida da Siderurgia atingiu R$ 5.599,9 milhões no 1T26, um desempenho 7,0% superior ao trimestre 
anterior, refletindo a melhora comercial verificada no período, principalmente relacionada ao mercado externo. 
Esse aumento foi sustentado pelo maior volume vendido que acabou compensando a retração do preço médio 
em razão do efeito negativo do câmbio no período. Na comparação com o 1T25, tivemos uma retração de 
receita de 8,3% ocasionada pel a combinação de uma atividade comercial ligeiramente mais fraca com queda 
no preço médio em razão do efeito câmbio e de um mix de produtos vendidos com menor valor agregado. 
 
• O Preço Médio do 1T26 alcançou a marca de R$ 4.827/ton no mercado doméstico, um desempenho estável em 
relação ao 4T25, mas uma queda de 8,1% em relação ao 1T25. No trimestre, a Companhia teve que abrir mão 
do reajuste aplicado em janeiro após um início de ano mais desafiador em razão dos altos índices de importados 
verificados nos dois primeiros meses do ano, ganhando volume em cima de produtos com menor valor agregado 
no mix de vendas final. Por outro lado, já foi possível observar uma melhora substancial nas condições em março 
tanto em relação ao preço quanto ao mix, o que deve elevar o desempenho nos próximos meses. No mercado 
externo, o preço médio foi impactado negativamente pelo câmbio e alcançou a marca de R$ 4.920/ton. 
 
• Por sua vez, o Custo da Placa atingiu R$ 3.277/ton no 1T26, apresentando um aumento de 2,3% contra o 
trimestre anterior, a primeira elevação registrada desde o 1T25. Embora a Companhia venha apresentando um 
histórico de eficiência e otimização no custo de produção, o aumento no custo de energia e dos comb ustíveis 
impactou diretamente o Custo da Placa neste trimestre.

[p. 14]
14 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
 
Custo da Placa (R$/ton; USD/ton) – Siderurgia 
 
Custo de Produção – 1T26 – Siderurgia 
 
 
• No 1T26, o EBITDA Ajustado da Siderurgia atingiu R$ 393,4 milhões, o que apresenta uma redução de 18,8% 
em relação ao 1T25, e um avanço de 1,9% quando compara do com o EBITDA normalizado de efeitos não 
recorrentes do 4T25. A Margem EBITDA ajustada, por sua vez, foi de 7,0%, uma retração de 0,9 p.p. em relação 
ao 1T25. Essa queda na rentabilidade ainda reflete o ambiente desafiador verificado no mercado brasileiro, 
principalmente quando se considera o impacto da pressão do material importado no preço doméstico ao longo 
dos últimos 12 meses. Por outro lado, já é possível verificar sinais de melhora e o resultado obtido em março é 
um claro sinal do efeito que as medidas protetivas podem trazer em termos de competitividade e preço para 
os produtores locais. Nesse sentido, o resultado do 1T26 carrega muito mais as pressões enfrentadas em 2025 
do que a realidade que já se observa no mercado doméstico, com volume e preços mais fortes e a operação já 
apontando para uma melhor rentabilidade. 
 
EBITDA Ajustado e Margem EBITDA– Siderurgia 
 
 
Resultado de Mineração 
 
O 1T26 foi marcado por um ambiente equilibrado no mercado transoceânico de minério de ferro, com preços 
sustentados apesar de um cenário de menor robustez para a demanda de aço na China e do aumento dos custos 
globais de combustíveis diante da escalada do conflito no Oriente Médio. Ao longo do trimestre, observou-se uma 
combinação de recomposição de estoques por parte das siderúrgicas chinesas e oferta global disciplinada, com 
impactos sazonais na produção brasileira e australiana em função do período de chuvas e ciclones, respectivamente, 
ainda que em volumes maiores do que os observados no mesmo período de 2025. Esse contexto contribuiu para a 
manutenção dos preços em patamares relativamente estáveis na comparação anual, ainda que levemente 
inferiores aos níveis observados no trimestre anterior. No que se refere à China, principal mercado consumidor 
global de minério de ferro, a produção de aço bruto apresentou retração no período, refletindo a continuidade de

[p. 15]
15 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
pressão no setor imobiliário e margens ainda pressionadas para as siderúrgicas locais. Ainda assim, a demanda por 
minério importado permaneceu resiliente, sustentada pela formação de estoques. Adicionalmente, as exportações 
chinesas de aço seguiram fortes, contribuindo para compensar a menor demanda doméstica. Nesse contexto, o 
minério de ferro manteve trajetória resiliente e encerrou o 1T26 com preço médio de US$ 10 4,00/dmt (IODEX 
Fe61% Norte da China), ligeiramente abaixo dos US$ 105,99/dmt registrados no 4T25 e praticamente em linha com 
o patamar observado no 1T25 (US$ 103,6/dmt). 
 
Em relação ao mercado de frete marítimo, o 1T26 apresentou um ambiente com sinais de deterioração, com a rota 
BCI C3 (Tubarão–Qingdao) registrando frete médio de US$ 24,83/t, acima dos US$ 23,88/t observados no 4T25 e 
dos US$ 19,48/t registrados no 1T25. Esse desempenho refletiu fretes mais elevados mesmo em um período 
sazonalmente mais fraco, apoiado por fluxos consistentes de minério de ferro do Brasil e da Austrália para a China, 
além do avanço estrutural das exportações de bauxita da Guiné, que contribuíram para ampliar as distâncias médias 
de navegação. Do lado da oferta, retiradas temporárias de embarcações para manutenção e ineficiências 
operacionais associadas ao ambiente geopolítico, especialmente no Oriente Médio, limitaram a disponibilidade de 
navios Capesize. Ao final de março, a elevação dos preços dos combustíveis se tornou um fator adicional de pressão 
sobre os custos de frete, levando o índice C3 a superar o patamar de US$ 30/t, apesar da correção nas taxas de time 
charter. 
 
Total da Produção – Mineração (mil toneladas) 
 
 
 
• A Produção de Minério de Ferro (incluindo compras de terceiros) registrou 10.063 mil toneladas no 1T26, 
representando redução de 14,9% em relação ao 4T25 e de 1,4% frente ao 1T25. Esse desempenho reflete, 
principalmente, a sazonalidade típica entre o quarto e o primeiro trimestre do ano, somada ao maior volume 
de chuvas registrado no período. Entretanto, val e ressaltar que a produção própria cresceu 6,4% na 
comparação anual, o que mostra não apenas toda a excelência operacional que a Companhia tem conseguido 
atingir, mas também a resili ência da operação para períodos de maior pluviometria. Ou seja, o resultado do 
trimestre foi impactado, sobretudo, pela redução das compras de terceiros, também influenciada pelas 
condições climáticas adversas verificadas no período.

[p. 16]
16 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Volume de Vendas – Mineração (mil toneladas) 
 
 
• Por sua vez, o Volume de Vendas alcançou 9.636 mil toneladas no 1T26, o que representa queda de 19,6% em 
relação ao 4T25, mas um desempenho em linha com o 1T25. O TECAR atingiu novo recorde de embarques para 
um primeiro trimestre, totalizando 8.724 mil toneladas, o que representa crescimento de 1,4% em relação ao 
ano anterior. Esse desempenho reforça a robustez e a eficiência da infraestrutura logística da Companhia, que 
vem apresentando evolução consistente trimestre após trimestre. 
 
• No 1T26, a Receita Líquida Ajustada totalizou R$ 3.186,2 milhões e foi 23,0% inferior ao 4T25, em razão da 
sazonalidade da operação e do impacto do câmbio no período . Quando comparado com o mesmo período do 
ano anterior, também se verifica uma redução de 8,0%, resultado exclusivo da variação cambial, uma vez que 
volume e preços ficaram em patamares parecidos. Nesse sentido, a Receita Líquida Unitária foi de US$ 62,6 por 
tonelada no 1T26, um patamar praticamente estável em relação ao 4T25 e 1T25. Na comparação trimestral, 
houve pequena redução de 1,1% na receita líquida unitária em razão do aumento do frete marítimo, enquanto 
que na comparação anual, o crescimento de 1,0% na receita líquida unitária é resultado da melhora na qualidade 
do produto que acabou por compensar o aumento do frete. 
 
• O Custo dos Produtos Vendidos (CPV) da Mineração totalizou R$ 2.101,2 milhões no 1T26, o que configura uma 
redução de 20,3% contra o trimestre anterior e reflete a redução do volume vendido no período em razão da 
sazonalidade, além do menor volume de compras . Quando comparamos com o mesmo período de 2025, a 
redução foi de 8,0% como resultado sobretudo do menor volume de compras e do aumento de participação do 
volume de produção própria. O C1 , por sua vez, atingiu US$ 23,1/t no 1T26, ante US$ 23,4/t no 4T25 e US$ 21,0/t 
no 1T25. A redução trimestral se deve ao menor custo de produção , apesar do menor volume, e do impacto 
negativo do câmbio, enquanto o aumento na comparação anual se deve ao impacto da apreciação cambial e do 
aumento do custo logístico, parcialmente compensados pelo maior volume de produção que ajudou a diluir os 
custos fixos. 
 
• No 1T26, o EBITDA Ajustado da Mineração totalizou R$ 1. 374,3 milhões, com a margem EBITDA Ajustada de 
43,1%, o que representa um a expansão de 1, 1 p.p. e 2,3 p.p. quando comparad as com o 4T25 e 1T25, 
respectivamente. Esse aumento de rentabilidade ocorre mesmo em um período marcado por intensas chuvas e 
por conflitos geopolíticos que impactaram os custos. Contribuiu também para esse desempenho, a manutenção 
do preço em patamares elevados que conseguiu neutralizar a pres são do frete, além da melhora no mix do 
material exportado, com maior participação de produção própria.

[p. 17]
17 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
GRÁFICO RECONCILIAÇÃO DO EBITDA 
 
 
Resultado de Cimentos 
 
De acordo com o Sindicato Nacional da Indústria do Cimento (SNIC), a indústria brasileira comercializou 15,9 
milhões de toneladas de cimentos no 1T26, representando crescimento de 1,8% em relação ao mesmo período do 
ano anterior. Somente em março, as vendas atingiram 5,8 milhões de toneladas, o que corresponde a alta de 9,1% 
frente a o mesmo período de 2025. O desempenho do trimestre refletiu a resiliência da demanda doméstica, 
sustentada pelo mercado de trabalho aquecido, pelo crescimento da massa salarial e pela melhora da confiança do 
consumidor. O setor também foi favorecido pela dinâmica do mercado imobiliário e pelo impacto do programa 
Minha Casa Minha Vida, que segue como importante vetor de demanda para o cimento no país. Apesar do cenário 
positivo, o setor segue monitorando fatores de pressão, como o elevado patamar da taxa de juros, os níveis de 
endividamento e inadimplência das famílias, além da volatilidade dos custos de energia e logística, especialmente 
diante da alta dos preços de combustíveis e seus impactos sobre frete, coque de petróleo e demais insumos da 
cadeia produtiva. 
 
No caso da CSN, a sazonalidade típica do período e a maior incidência de chuvas resultaram em retração de 1,2% 
no volume de vendas do 1T26 em relação ao trimestre anterior e 4,5% em relação ao 1T25, totalizando 3.064 mil 
toneladas comercializadas no trimes tre. Essa redução reflete também a estratégia comercial adotada pela 
Companhia de priorizar resultado em detrimento de volume, dadas as condições mais favoráveis de mercado 
verificadas no período. 
 
Volume de Vendas – Cimento (mil toneladas) 
 
 
• No 1T26, a Receita Líquida atingiu R$ 1.256,1 milhões, um desempenho em linha com o trimestre anterior, mas 
14,0% acima do verificado no 1T25. Esse resultado reflete a melhora de preços observada no período, 
principalmente após os reajustes aplicados nos últimos meses. Esse desempenho está em linha com o ambiente

[p. 18]
18 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
comercial mais favorável verificado no mercado de cimentos, com demanda resiliente e maior utilização de 
capacidade dos produtores locais. 
 
• O Custo do Produto Vendido do segmento de Cimentos totalizou R$ 823,4 milhões no 1T26, o que representa 
uma estabilidade em relação ao trimestre anterior, mas 2,0% acima do 1T25 em razão dos maiores custos com 
matéria-prima e frete. 
 
• Com isso, o EBITDA Ajustado atingiu R$ 392,5 milhões no 1T26, o que representa um aumento de 6,7% em 
relação ao 4T25 e 62,7% acima do verificado no mesmo período de 2025. Esse foi o maior EBITDA já registrado 
na história da empresa para o segmento, o que evidencia a força da operação e a capacidade da Companhia em 
rentabilizar o negócio, reforçando os diferenciais competitivos ao contar com plantas mais novas e uma gestão 
integralmente verticalizada. A rentabilidade, por sua vez, apresentou expansão trimestral de 2,0 p.p. e anual de 
9,4 p.p., ultrapassando o patamar dos 30% ao registrar uma margem EBITDA de 31,2% no período. O resultado 
deste trimestre reforça o excelente momento verificado pelo segmento, estabelecendo a operação de cimentos 
como um importante vetor de crescimento para o resultado consolidado em 2026. 
 
Resultado de Energia 
 
No 1T26, a Receita Líquida do segmento de Energia atingiu R$ 202,7 milhões, representando um aumento de 39,4% 
em relação ao 4T25 e de 1 3,6% quando comparado ao 1T25 . Já o EBITDA Ajustado totalizou R$ 61,9 milhões no 
trimestre, com Margem EBITDA Ajustada de 30,5%. 
 
Resultado de Logística 
 
Em 2026, o segmento de Logística segue como um dos principais pilares da estratégia de verticalização da CSN e 
um dos principais vetores de crescimento do grupo . No âmbito portuário, o volume movimentado no TECON no 
1T26 apresentou um total de embarques de 31 mil unidades de contêineres (-20,6%), 211 mil toneladas de produtos 
siderúrgicos (-14,9%), 6 mil toneladas de cargas gerais (+33,1%) e 225 mil toneladas de granéis (+126,9%). 
 
Volume de Embarques no TECON – Logística Portuária 
 
 
Em termos financeiros, a Receita Líquida Total do segmento alcançou R$ 1.070,8 milhões no 1T26, o que representa 
queda de 11,5% frente ao 4T25, em razão de efeitos sazonais com o maior volume de chuvas. A Logística Ferroviária 
atingiu uma receita líquida de R$ 688,9 milhões (-13,5% contra o 4T25), enquanto a Logística Multimodal registrou 
faturamento líquido de R$ 303,5 milhões (-6,3% contra o 4T25). A Logística Portuária, por sua vez, apresentou uma 
receita de R$ 78,7 milhões no trimestre (-12,5% contra o 4T25). 
 
Por sua vez, o EBITDA Ajustado somou R$ 447,7 milhões no 1T26, 12,0% inferior ao verificado no 4T25 e com uma 
Margem EBITDA Ajustada de 41,8% (-0,2 p.p.). A retração decorreu da sazonalidade e do impacto climático sobre 
o modal ferroviário, que registrou EBITDA Ajustado de R$ 348,8 milhões (-11,9% contra o 4T25) e Margem de 50,6% 
(+0,6p.p.). Ainda assim, o segmento manteve uma margem EBITDA acima d os 40% no trimestre, evidenciando a 
resiliência operacional da plataforma logística da CSN e a solidez do modelo integrado, mesmo diante de 
sazonalidade negativa e condições climáticas adversas.

[p. 19]
19 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
ESG – Environmental, Social & Governance 
 
DESEMPENHO ESG – GRUPO CSN 
Nos últimos anos, a CSN tem adotado um formato separado e exclusivo para a divulgação de suas ações e 
desempenho ESG, disponibilizando de forma individualizada a sua performance em indicadores ESG. O modelo 
permite que os stakeholders tenham acesso trimestralmente aos principais resultados e indicadores e possam 
acompanhá-los de forma efetiva e ainda mais ágil. O acesso pode ser feito por meio da central de resultados do site 
de RI da CSN: https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados/. 
As informações incluídas neste release são selecionadas com base na relevância e materialidade para a Companhia. 
Os indicadores quantitativos são apresentados em comparação com o período que melhor representar a métrica 
para acompanhamento destes. Assim, alguns são comparados com o mesmo trimestre do ano anterior, e outros 
com a média do período anterior, g arantindo um comparativo baseado em sazonalidade e periodicidade. 
Adicionalmente, é importante destacar que o Relatório de Desempenho ESG incorpora também os indicadores de 
performance dos ativos da CSN Cimentos, adquiridos em 2022, bem como dos ativos da Tora Logística, Gramperfil 
e Galvacolor, adquiridos em 2025. Dessa forma, alguns indicadores absolutos poderão apresentar variações 
significativas quando comparados ao período anterior. 
Dados históricos mais detalhados sobre o desempenho e iniciativas da CSN, podem ser verificados no Relato 
Integrado 202 5, divulgado em abril de 202 6 (https://api.mziq.com/mzfilemanager/v2/d/c13bfd26-0e38-40d4-
80f7-8990c9e1d702/6a44cd74-bf97-1d51-0eee-cd27188e9f2f?origin=2). A revisão dos indicadores ESG ocorre 
anualmente para o fechamento do Relatório Integrado, dessa forma, as informações contidas nos releases 
trimestrais estão passíveis de ajustes decorrentes desse processo. 
Também é possível acompanhar a performance ESG da CSN de forma ágil e transparente, em nosso website, por 
meio do seguinte endereço eletrônico: https://esg.csn.com.br .

[p. 20]
20 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/ 
Mercado de Capitais 
 
No primeiro trimestre de 2026, as ações da CSN apresentaram uma desvalorização de 31,3%, enquanto o Ibovespa 
subiu 16,3% no mesmo período . O volume médio diário (CSNA3) negociado na B3, por sua vez, foi de R$ 12,5 
milhões. Na New York Stock Exchange (NYSE), os American Depositary Receipts (ADRs) da Companhia apresentaram 
desvalorização de 22,5% no 1T26, enquanto o índice Dow Jones apresentou queda de 3,6%. A média diária de 
negociação dos ADRs (SID) na NYSE no 1T26 foi de US$ 9,1 milhões. 
 
 1T26 
Nº de ações em milhares 1.326.094 
Cotação de Fechamento (R$/ação) 6,14 
Cotação de Fechamento (US$/ADR) 1,24 
Valor de Mercado (R$ milhões) 8.142 
Valor de Mercado (US$ milhões) 1.644 
Variação CSNA3 (BRL) -31,3% 
Variação SID (USD) -22.5% 
Variação Ibovespa (BRL) +16,3% 
Variação Dow Jones (USD) -3,6% 
Média diária (mil ações) 15.285 
Média diária (R$ mil) 125.230 
Média diária (mil ADRs) 5.800 
Média diária (US$ mil) 9.115 
Fonte: Bloomberg 
 
 
 
 
Teleconferência de Resultado: 
Webcast de Apresentação do Resultado do 1T26 Equipe de Relações com Investidores 
Teleconferência em português com Tradução Simultânea 
para inglês 
Antonio Marco Campos Rabello – CFO e Diretor Executivo 
de RI 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin (mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
14 de maio de 2026 
11h30 (horário de Brasília) 
10h30 (horário de Nova York) 
Webinar: clique aqui 
 
 
 
 
 
 
 
Algumas das afirmações aqui contidas são perspectivas futuras que expressam ou implicam em resultados, performance ou eventos 
esperados. Essas perspectivas incluem resultados futuros que podem ser influenciados por resultados históricos e pelas afirma ções feitas 
em ‘Perspectivas’. Os atuais resultados, desempenho e eventos podem diferir significativamente das hipóteses e perspectivas e envolvem 
riscos como: condições gerais e econômicas no Brasil e outros países; níveis de taxa de juros e de câmbio, medidas protecionistas nos EUA, 
Brasil e outros países, mudanças em leis e regulamentos e fatores competitivos gerais (em base global, regional ou nacional).

[p. 21]
21 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 22]
22 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 23]
23 
RESULTADO 
1T26 
 
 
Para mais informações, visite nosso website: https://ri.csn.com.br/

[p. 24]
1Q26 EARNINGS RELEASE 
 
May 13, 2026

[p. 25]
2 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
São Paulo, May 13, 2026 - Companhia Siderúrgica Nacional (“CSN”) (B3: CSNA3; NYSE: SID) today reports its results for the first quarter of 
2026 (1Q26) , presented in Brazilian reais. The Company’s consolidated financial statements have been prepared in accordance with 
accounting practices adopted in Brazil, issued by the Brazilian Accounting Pronouncements Committee (“CPC”), approved by the Brazilian 
Securities and Exchange Commission of Brazil (“CVM”) and the Federal Accounting Council (“CFC”), as well as with the International Financial 
Reporting Standards (“IFRS”) issued by the International Accounting Standards Board (“IASB”). 
 
The comments below address the Company’s consolidated results for the first quarter of 2026 (1Q26). Comparative analyses are presented 
against the fourth quarter of 2025 (4Q25) and the first quarter of 2025 (1Q25). For reference, the U.S. dollar exchange rate was R$ 5.74 on 
March 31, 2025, R$ 5.50 on December 31, 2025, and R$ 5.22 on March 31, 2026. 
 
1Q26 Operating and Financial Highlights 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
YEAR-OVER-YEAR EBITDA GROWTH DRIVEN 
BY THE CEMENT AND LOGISTICS SEGMENTS 
 
CSN’s EBITDA in 1Q26 increased 5.5% year -over-year, 
despite the heavier rainfall recorded during the quarter, 
highlighting the Company ’s operational resilience and 
the strength of its diversified asset portfolio. The 
positive contribution from the cement and logistics 
segments further reinforces this perception, helping to 
establish a solid foundation for the coming quarters, 
when seasonality is more favorable. 
As a result, 1Q26 Adjusted EBITDA reached R$ 2.6 
billion, with an adjusted EBITDA margin of 23.9%. 
 
MINING: OPERATIONAL RESILIENCE 
THROUGH A CRITICAL RAINFALL PERIOD 
SUPPORTED YEAR -OVER-YEAR GROWTH IN 
OWN PRODUCTION AND SHIPMENTS 
 
In a quarter marked by intense rainfall in Minas Gerais, 
the Company delivered year -over-year growth in own 
production and shipment volumes, underscoring the 
resilience of its operations and its ability to navigate 
challenging operating conditions. The per formance 
recorded during the period further reinforces that CSN 
Mineração remains on track to achieve its production 
guidance. 
In this context, even with greater cost pressure (mainly 
related to sea freight) and exchange rate appreciation, 
Adjusted EBITDA was R$ 1.37 billion in 1Q26 (in line with 
the same period of the previous year), with an adjusted 
EBITDA margin of 43.1%. 
CEMENT: RECORD EBITDA REFLECTS 
IMPROVED PRICING EVEN IN A SEASONALLY 
WEAKER QUARTER 
 
CSN delivered the highest EBITDA in its history in 1Q26, 
even in a quarter marked by heavy rainfall, reflecting 
the sustained improvement in the pricing environment 
and the resilience observed in the cement market. In 
this sense, the Company continued with the strategy of 
prioritizing value over volume and has managed to 
capture this good market momentum. 
The combination of this scenario with strict cost control 
allowed the EBITDA margin to exceed the 30% level, 
reaching 31.2% in 1Q26 with an EBITDA of R$392.5 
million. 
STEEL: A MORE CHALLENGING START TO THE 
YEAR ULTIMATELY OVERSHADOWED THE 
STRONG PERFORMANCE RECORDED IN 
MARCH 
 
The beginning of the year was quite challenging for the 
steel market, with the months of January and February 
showing weak sales volumes due to pressure from 
imports (with advance orders to escape protective 
measures) and low commercial dynamism. However, 
March showed a meaningful improvement, accounting 
for 49% of the quarter’s total sales and helping to offset 
the weaker performance recorded earlier in the period. 
This provided a clearer indication of the outlook for the 
steel segment for the rest of the year. 
In 1Q26, Adjusted EBITDA in the Steel segment totaled 
R$ 393.4 million, with an adjusted EBITDA margin of 
7.0%. 
 
THE COMBINATION OF OPERATING 
IMPROVEMENT AND THE FAVORABLE EFFECT 
OF EXCHANGE -RATE VARIATION ON U.S. 
DOLLAR-DENOMINATED DEBT LED TO A 
FURTHER DECLINE IN LEVERAGE 
 
The beginning of the year was marked by a series of 
strategic initiatives aimed at definitively resolving the 
Group’s capital structure. While these initiatives 
continue to advance, the Company is also pursuing 
several measures to improve leverage organically 
throughout 2026. Although most of these actions are 
expected to yield a more meaningful impact over the 
coming q uarters, some already contributed to lower 
indebtedness in 1Q26, including operating 
improvement, the new iron ore prepayment agreement 
and the use of cash to reduce debt. In this context, the 
Company expects further progress in the periods ahead, 
even before the asset sale process is completed. As of 
the end of the quarter, the Net Debt/LTM EBITDA ratio 
stood at 3.36x, representing a decline of 11 basis points 
versus leverage at year-end. 
final do ano.

[p. 26]
3 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
Consolidated Highlights 
 
 
¹ Adjusted EBITDA is calculated based on net income (loss), plus depreciation and amortization, income taxes, net financial result, equity income, other operating income/expenses, and includes the proportional consolidation of 37.49% of the EBITDA of 
jointly controlled subsidiary MRS Logística, as well as the residual cost from the sale of assets of the Tora Group. 
² Adjusted EBITDA Margin is calculated as Adjusted EBITDA divided by Managerial Net Revenue. 
³ Adjusted Net Debt and Adjusted Cash/Cash Equivalents consider the 37.49% stake in MRS and exclude forfaiting and supplier finance transactions. 
4 Leverage calculation considers LTM EBITDA of the Tora Group and Usiminas. 
 
Consolidated Results 
 
• Net Revenue totaled R$ 10,603.8 million in 1Q26, a decrease of 7.0% quarter-over-quarter and 2.8% versus 
the same period of 2025. This performance reflects the seasonally weaker operating profile of the quarter, 
marked by heavier rainfall, as well as the impact of exchange-rate fluctuations on mining revenue and a less 
favorable product mix in the steel segment. 
 
• In 1Q26, Cost of Goods Sold amounted to R$ 8,081.1 million, an increase of 4.5% versus the previous 
quarter, mainly reflecting higher steel sales volumes and the impact of raw -material costs. Compared with 
1Q25, COGS declined 3.5%, reflecting the effect of exchange -rate fluctuations on U.S. dollar-denominated 
costs. 
 
• Gross Profit totaled R$ 2,522.7 million in 1Q26, with a gross margin of 23.8%, a decline of 8.4 p.p. versus 
4Q25, in line with the quarter’s seasonal profile and the higher costs recorded during the period. Compared 
with the same period of 2025, the Company posted a 0.6 p.p. improvement in gross margin, reflecting tighter 
cost control and the impact of exchange-rate fluctuations on certain U.S. dollar-denominated inputs. 
 
• Selling, General and Administrative Expenses (SG&A) totaled R$ 1,337.9 million in 1Q26, representing a 
sharp 20.3% decline versus 4Q25, primarily as a result of mining seasonality with lower shipment volumes. 
Year-over-year, SG&A expenses posted an increase of 4.7%, reflecting higher freight costs during the period 
and the consolidation of the multimodal segment, which more than offset the Company’s ongoing cost -
discipline efforts. 
 
• The Other Operating Income and Expenses line was negative by R$ 914.2 million in 1Q26, representing a 
40.8% reduction versus 4Q25, as year-end results were heavily affected by non-recurring events related to 
operational idleness associated with the maintenance shutdown of blast furnace No. 2 (BF2), as well as by

[p. 27]
4 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
a greater impact from foreign -exchange and iron ore hedge transactions. Versus 1Q25, however, the line 
declined by 105.2%, due to larger inventory -related impacts that remained associated with the BF2 
maintenance shutdown. 
 
• Financial Result was negative by R$ 1,306.9 million in 1Q26, remaining broadly stable versus the previous 
quarter, but showing an improvement of 29.4% compared with 1Q25, reflecting the lower impact of 
exchange-rate fluctuations on overseas investments. 
 
 
 
• Equity Income declined 79.7% quarter -over-quarter in 1Q26, to R$ 23.8 million, in line with the seasonal 
profile of the operation and the lower contribution from MRS during the period. Compared with 1Q25, 
equity income also declined sharply, by 69.7%, reflecting not only seasonality but also MRS’s higher financial 
expenses and the recognition of deferred taxes during the quarter. 
 
 
 
• CSN reported a Net Loss of R$ 555.0 million in 1Q26, which represents an improvement both in relation to 
the loss recorded in the previous quarter and in relation to the performance in 1Q25, mainly reflecting the 
impact of deferred income tax constituted in the parent company due to the increase in tax losses.

[p. 28]
5 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
Adjusted EBITDA 
 
*The Company reports adjusted EBITDA excluding equity income and other operating income (expenses), as it believes these items should not be considered in the calculation of recurring operating cash generation. 
 
• In 1Q26, Adjusted EBITDA reached R$ 2,646.0 million, with an Adjusted EBITDA margin of 23.9%, which 
represents an annual growth of 1.8 p.p. in profitability and shows that, even in a period with intense rainfall, 
the Company managed to surpass the previous year's performance. This result also highlights the advantage 
of having a diversified operation, since those responsible for the growth were the cement and logistics 
segments. It is worth noting that the cement segment delivered the highest quarterly result in the 
Company’s hist ory, even in a seasonally weaker quarter, reinforcing its strong operating momentum. 
Compared with the previous quarter, the adjusted EBITDA margin declined 3.9 p.p., reflecting the seasonal 
profile of the operation, with heavier rainfall affecting iron or e production, as well as the impact of 
exchange-rate variation on exported products and the typically softer commercial activity for the steel and 
cement segments during the period. Looking ahead, it is also important to note that the strong commercial 
performance seen in the steel industry in March (accounting for half of sales for the entire quarter) can be 
considered a solid indication of increasing results for 2Q26, which combined with all the efficiency shown 
by the mining operation and the maintenance of iron ore prices at a high level, should result in a solid future 
performance.

[p. 29]
6 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
Adjusted EBITDA (R$ million) and Adjusted Margin¹ (%) 
 
¹ Adjusted EBITDA Margin is calculated as Adjusted EBITDA divided by Adjusted Net Revenue, which considers 100% consolidation of CSN Mineração and the 37.49% stake in MRS. 
 
Free Cash Flow 
 
In 1Q26, Free Cash Flow was negative by R$ 1,597.7 million, deteriorating versus the previous quarter. The main 
drivers of this cash outflow were: (i) seasonality, which led to weaker operating performance; (ii) working capital 
consumption; (iii) still -elevated financial expenses; and (iv) sign ificant debt amortization during the period, 
evidencing that the Company has already begun deploying cash to reduce gross debt. Despite this performance, 
the cash flow outlook for the coming quarters is more favorable, as operating indicators are expected to improve 
and lower inventory levels should contribute more meaningfully to cash conversion. 
 
Free Cash Flow in 1Q26 (R$ million) 
 
² Adjusted Working Capital is composed of changes in Net Working Capital, plus changes in long-term asset and liability accounts, excluding the net change in income tax and social contribution. 
³ Financial Result: considers derivatives, financial expenses directly linked to operating activity, and interest on working capital funding. 
 
 
Indebtedness 
 
As of March 31, 2026, consolidated net debt totaled R$ 40,505.0 million, while leverage, measured by the Net 
Debt/LTM EBITDA ratio stood at 3.36x, representing a further decline of 11.6 basis points following the increase 
recorded in the previous quarter. This performance was supported by the new iron ore prepayment agreement 
executed to cover part of the amortizations scheduled for this year, as well as by the positive effect of exchange -
rate variation on foreign-currency debt. This improvement also shows the efforts made since the beginning of the 
year in order to definitively resolve the group's capital structure. In this context, the asset sale plan announced on 
January 15 remains fully on track, with the process attracting more interested parties than originally expected, 
demonstrating both the attractiveness of the assets and management’s commitment to strengthening the group’s 
financial profile. As for total cash and cash equivalents, the Company maintained its policy of preserving a robust

[p. 30]
7 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
cash position, ending the quarter with R$ 14.6 billion, an amount sufficient to cover its short -term financial 
obligations. 
 
Net Debt and Leverage (R$ billion | x) 
 
Net Debt Bridge (R$ billion) 
 
 
 ¹ Net Debt / EBITDA: debt is calculated using the period-end U.S. dollar exchange rate, while net debt and EBITDA use the average exchange rate for the period. ² Leverage calculation considers Tora’s LTM EBITDA and the Usiminas shares. 
 
CSN remains highly active in its objective of extending the debt amortization profile, with a focus on long -term 
transactions and the capital markets. Among the main developments early in the year, the key highlight was the 
bridge loan signed in mid-April with a banking syndicate in the amount of US$ 1.2 billion, with potential expansion 
up to US$ 1.4 billion. The facility has a five -year term and is intended to anticipate part of the proceeds expected 
from the asset sale program, with the cement operation serving as the main collateral for the transaction. These 
funds will be used entirely to reduce short -and-medium-term debt, with the potential to materially change the 
amortization schedule shown below. In addition, the Company is currently advancing financial structures that will 
anticipate the refinancing of short-and-medium-term debt, alongside the intended reduction in gross debt through 
the asset sale program. 
 
Debt Principal Amortization Schedule (R$ million) 
 
¹ Includes the MRS stake (37.49%). 
² Managerial Gross / Net Debt considers the MRS stake (37.49%), excluding accrued interest. 
3 Average term after completion of the liability management plan. 
 
FX Exposure 
 
The accumulated net foreign exchange exposure in the consolidated balance sheet for 1Q26 was negative by US$ 
511.7 million, as shown in the table below, in line with the Company’s policy of minimizing the impacts of foreign-
exchange volatility on earnings. The hedge accounting adopted by CSN matches projected U.S. dollar export cash 
flows with future maturities of debt denominated in the same currency. As a result, the foreign-exchange variation 
of U.S. dollar -denominated debt is temporarily recorded in shareholders’ equity and recognized in profit or loss 
when the related U.S. dollar export revenues occur.

[p. 31]
8 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 
Investments 
 
In 1Q26, investments totaled R$ 1,125.6 million, representing a decrease of 44.9% versus the previous quarter, 
reflecting lower maintenance disbursements and the Company’s historical pattern of concentrating investments at 
year-end. Compared with the same period of the prior year, however, total investments remained broadly stable, 
as the reduction in capital allocated to steel was offset by the progress of strategic projects, particularly those 
related to investments in P15. 
 
CAPEX (R$ million) 
 
 
Net Working Capital 
 
Net Working Capital allocated to the business totaled R$ 3,897.7 million in 1Q26, representing an increase of 54.4% 
versus the previous quarter. This performance reflects higher accounts receivable due to the stronger commercial 
activity in steel, as well as lower supplier balances driven by the lower volume of third-party iron ore purchases in 
Mining and lower inventory-related effects. Compared with 1Q25, Net Working Capital posted an even stronger 
increase of 70.5%, a trend observed over recent quarters that reflects the Company’s operating dynamics, while 
maintaining levels compatible with business activity and preserving adequate financial management to meet short-
term obligations. 
 
The calculation of Net Working Capital allocated to the business excludes advances under prepayment contracts, 
as shown in the table below:

[p. 32]
9 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
 
 ¹ Other NWC Assets: includes advances granted and other receivables. 
 ² Other NWC Liabilities: includes other payables, taxes payable in installments, and other provisions. 
 ³ Inventories: excludes the effect of the provision for inventory losses/write-downs. For DIO calculation, warehouse inventory balances are not considered.

[p. 33]
10 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
Business Segment Results 
 
Note: The MRS Logística stake is allocated between CSN Mineração (29.91%) and Companhia Siderúrgica Nacional (7.58%). 
 
Net Revenue by Segment: 1Q26 (R$ million - before eliminations) 
 
 
Adjusted EBITDA by Segment: 1Q26 (R$ million - before eliminations)

[p. 34]
11 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 35]
12 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
Steel Results 
 
According to the World Steel Association (WSA), global crude steel production totaled 459.2 million tons in 1Q26, 
representing a decrease of 2.3% versus the same period of 2025. China remained the world’s leading producer, 
with 247.6 million tons, a decrea se of 4.6% year -over-year, reflecting the continuation of a more challenging 
environment for the Chinese steel industry. By contrast, India maintained its growth trajectory, with production of 
44.7 million tons, an increase of 10.8% in the period, while the United States posted an increase of 5.7%, reaching 
21.0 million tons. 
 
Brazil maintained its prominent position in global steelmaking, remaining among the world’s top 10 crude steel 
producers, with output of 8.1 million tons, behind only major global producers such as China, India, the United 
States, Japan, Russia, South Kore a, Türkiye and Germany. In South America, the country remained the leading 
regional producer, accounting for the largest share of the continent’s output in the quarter. 
 
OPERATING AND SALES PERFORMANCE 
 
At Presidente Vargas Steelworks (UPV), slab production totaled 764 thousand tons in 1Q26, a decrease of 3.8% 
versus 4Q25 and 5.9% versus the same period of the previous year, reflecting not only the seasonally weaker profile 
of the quarter, but also the on going blast furnace maintenance shutdown and the inventory reduction initiative 
currently underway in the steel segment. Following the same trend, production of flat rolled steel, the Company’s 
main market, reached 713 thousand tons in 1Q26, representing a decrease of 9.8% and 8.0% versus 4Q25 and 
1Q25, respectively. 
 
Long steel production, in turn, totaled 62 thousand tons in 1Q26, remaining stable versus both the previous quarter 
and the same period of 2025. 
 
Sales Volume (k tons) - Steel 
 
 
Total sales in 1Q26 reached 1,116 thousand tons, representing an increase of 12.1% versus 4Q25, but a decrease 
of 2.5% compared with the same period of the previous year. This performance still reflects the pressure exerted 
by imported material on domestic sales, particularly in the first two months of the quarter, when orders were 
brought forward in an attempt to avoid protective measures. On the other hand, the increase versus the previous 
quarter was driven exclusively by March performance, when the firs t effects of antidumping measures became 
visible and commercial activity in steel was particularly strong. 
 
Domestic market sales totaled 767 thousand tons in the quarter, a decrease of 2.8% versus 1Q25, but an increase 
of 1.3% compared with 4Q25. Export sales, in turn, totaled 349 thousand tons, representing an increase of 46.8% 
versus 4Q25 and a slight decreas e of 1.8% versus the same period of the previous year. 1Q26 was marked by the 
resumption of 16 thousand tons of direct steel exports, a volume higher than the total recorded in all of 2025. The 
remaining volume sold abroad was handled through the Company’s subsidiaries, namely 28 thousand tons through 
LLC, 182 thousand tons through SWT, and 123 thousand tons through Lusosider and Gramperfil.

[p. 36]
13 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
 
With respect to total sales volume, the main highlight in 
1Q26 was the General Industry segment, which posted an 
increase of 2.8 p.p. in share versus 4Q25 and 2.0 p.p. versus 
the same period of the previous year, reaching 19.3% of 
total sales. The remainin g segments continued to be 
affected by competition from imported material, with 
Packaging (6.9%) being the most impacted over recent 
quarters, even after the Brazilian government approved 
the antidumping process for tinplate in August 2025. On a 
year-over-year basis, the Civil Construction segment stood 
out the most, with an increase of 6.9 p.p., continuing the 
trend observed throughout 2025 and reaching 21.5% of the 
Company’s sales mix in 1Q26. By contrast, the Automakers 
(9.8%) and Distribution (32.7%) segments posted decreases of 4.9 p.p. and 2.2 p.p., respectively, still reflecting the 
significant penetration of imported steel. 
 
In 1Q26, the Brazilian steel market posted mixed dynamics, with positive signs in important steel -consuming 
sectors, but still under pressure from a challenging competitive environment and high import volumes. According 
to Instituto Aço Brasil, Brazilian crude steel production totaled 8.1 million tons, a decrease of 3.1% versus 1Q25. In 
the same period, domestic sales reached 5.1 million tons, representing a year -over-year decrease of 1.1%, while 
apparent consumption totaled 6.6 million tons, also showing a decrease of 0.8% year-over-year. Imports, in turn, 
totaled 1.8 million tons, representing an annual increase of 4.2%. It is still too early to conclude whether this 
performance reflects continued competitive pressure from imports or merely the bringing forward of orders ahead 
of the implementation of protective measures. 
 
In the automotive sector, an important steel -consuming segment, ANFAVEA reported an improvement in the 
quarter, with production of 634.7 thousand vehicles, representing an increase of 6.0% versus 1Q25. Total sales 
reached 625.2 thousand units, an increase of 13.3%, driven by the strong performance recorded in March, which 
posted the highest production level since the pre-pandemic period. 
 
• Net Revenue in the Steel segment reached R$ 5,599.9 million in 1Q26, representing an increase of 7.0% versus 
the previous quarter, reflecting the commercial improvement observed during the period, particularly in export 
markets. This increase was supported by higher sales volumes, which more than offset the decrease in average 
prices resulting from the negative exchange -rate effect during the period. Compared with 1Q25, revenue 
posted a decrease of 8.3%, driven by the combination of slightly weaker commercial activity , lower average 
prices due to the exchange-rate effect, and a product mix with lower value added. 
 
• The Average Price in 1Q26 reached R$ 4,827/ton in the domestic market, remaining stable versus 4Q25, but 
showing a decrease of 8.1% versus 1Q25. During the quarter, the Company had to reverse the price increase 
implemented in January following a more challenging start to the year, marked by high levels of imported steel 
in the first two months, gaining volume on products with lower added value in the final sales mix. On the other 
hand, conditions improved substantially in March, both in terms of pricing and mix, which should support better 
performance in the coming months. In the foreign market, the average price was negatively impacted by the 
exchange rate and reached R$ 4,920/ton. 
 
• The Slab Cost, in turn, reached R$ 3,277/ton in 1Q26, posting an increase of 2.3% versus the previous quarter, 
the first increase recorded since 1Q25. Although the Company has consistently demonstrated efficiency and 
optimization in its production costs, higher energy and fuel costs directly affected slab cost in the quarter.

[p. 37]
14 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
Slab Cost (R$/ton; US$/ton) – Steel 
 
Production Cost - 1Q26 - Steel 
 
 
• In 1Q26, Adjusted EBITDA in the Steel segment reached R$ 393.4 million, representing a decrease of 18.8% 
versus 1Q25 and an increase of 1.9% compared with normalized EBITDA excluding non -recurring effects in 
4Q25. Adjusted EBITDA margin stood at 7.0%, representing a decrease of 0.9 p.p. versus 1Q25. This decline in 
profitability still reflects the challenging environment observed in the Brazilian market, particularly when 
considering the impact of imported material pressure on domestic pricing over the past 12 months. On the 
other hand, signs of improvement are already visible, and the result posted in March is a clear indication of the 
positive effect that protective measures may have on competitiveness and pricing for local producers. In this 
respect, 1Q26 results reflect the pressures faced in 2025 much more than the reality already observed in the 
domestic market, with stronger volume and prices and operations already pointing towards better profitability. 
 
Adjusted EBITDA and EBITDA Margin - Steel 
 
 
Mining Results 
 
1Q26 was marked by a balanced environment in the seaborne iron ore market, with prices remaining supported 
despite a less robust backdrop for steel demand in China and higher global fuel costs due to the escalation of the 
conflict in the Middle East. Throu ghout the quarter, the market saw a combination of inventory restocking by 
Chinese steelmakers and disciplined global supply, together with seasonal impacts on Brazilian and Australian 
production due to the rainy season and cyclones, respectively, although at higher volumes than those observed in 
the same period of 2025. This context contributed to keeping prices relatively stable year-over-year, albeit slightly 
below the levels seen in the previous quarter. In China, the world’s main iron ore consuming mar ket, crude steel 
production declined during the period, reflecting continued pressure in the real estate sector and margins that 
remained under pressure for local steelmakers. Even so, demand for imported iron ore remained resilient, 
supported by inventory restocking. In addition, Chinese steel exports remained strong, helping offset softer

[p. 38]
15 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
domestic demand. In this context, iron ore prices remained resilient and closed 1Q26 at an average of US$ 
104.00/dmt (IODEX Fe61% North China), slightly below the US$ 105.99/dmt recorded in 4Q25 and broadly in line 
with the level observed in 1Q25 (US$ 103.6/dmt). 
 
As for the seaborne freight market, 1Q26 showed signs of deterioration, with the BCI C3 route (Tubarão-Qingdao) 
posting an average freight rate of US$ 24.83/t, compared with US$ 23.88/t in 4Q25 and US$ 19.48/t in 1Q25. This 
performance reflected higher fre ight rates even in a seasonally weaker period, supported by consistent iron ore 
flows from Brazil and Australia to China, as well as the structural increase in bauxite exports from Guinea, which 
contributed to longer average sailing distances. On the suppl y side, temporary vessel removals for maintenance 
and operational inefficiencies associated with the geopolitical backdrop, particularly in the Middle East, constrained 
the availability of Capesize vessels. By the end of March, higher fuel prices had becom e an additional source of 
pressure on freight costs, pushing the C3 index above US$ 30/t, despite the correction in time-charter rates. 
 
Total Production - Mining (thousand tons) 
 
 
 
• Iron Ore Production (including third-party purchases) reached 10 ,063 thousand tons in 1Q26, representing a 
decrease of 14.9% versus 4Q25 and 1.4% versus 1Q25. This performance mainly reflects the typical seasonality 
between the fourth and first quarters of the year, combined with the heavier rainfall recorded during the 
period. It is worth noting, however, that own production increased 6.4% year -over-year, demonstrating not 
only the operational excellence the Company has been achieving, but also the resilience of the operation in 
periods of heavier rainfall. In other words, the quarter’s result was affected primarily by the reduction in third-
party purchases, which was also influenced by the adverse weather conditions seen during the period. 
 
Sales Volume - Mining (thousand tons) 
 
• Sales Volume reached 9 ,636 thousand tons in 1Q26, representing a decrease of 19.6% versus 4Q25, but 
remaining in line with 1Q25. TECAR posted a new record for shipments in a first quarter, totaling 8 ,724

[p. 39]
16 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
thousand tons, representing an increase of 1.4% year -over-year. This performance reinforces the robustness 
and efficiency of the Company’s logistics infrastructure, which has continued to show consistent progress 
quarter after quarter. 
 
• In 1Q26, Adjusted Net Revenue totaled R$ 3,186.2 million, representing a decrease of 23.0% versus 4Q25, due 
to the seasonal profile of the operation and the exchange -rate impact during the period. Compared with the 
same period of the previous year, the line also posted a decrease of 8.0%, driven exclusively by exchange-rate 
movements, as volumes and prices remained at similar levels. In this regard, Unit Net Revenue reached US$ 
62.6 per ton in 1Q26, remaining virtually stable versus both 4Q25 and 1Q25. On a quarter -over-quarter basis, 
unit net revenue posted a slight decrease of 1.1% due to higher seaborne freight costs, while on a year -over-
year basis, the increase of 1.0% in unit net revenue reflects improved product quality, which more than offset 
the rise in freight costs. 
 
• Cost of Products Sold (COGS) in Mining totaled R$ 2,101.2 million in 1Q26, representing a decrease of 20.3% 
versus the previous quarter and reflecting the reduction in sales volume during the period as a result of 
seasonality, as well as lower purchase volumes. Compared with the same period of 2025, the decrease was 
8.0%, mainly as a result of lower purchase volumes and a higher share of own production. C1, in turn, reached 
US$ 23.1/t in 1Q26, compared with US$ 23.4/t in 4Q25 and US$ 21.0/t in 1Q25. The qua rter-over-quarter 
decrease reflects lower production costs, despite lower volumes, and the negative exchange-rate effect, while 
the year-over-year increase reflects the impact of currency appreciation and higher logistics costs, partially 
offset by higher production volumes, which helped dilute fixed costs. 
 
• In 1Q26, Adjusted EBITDA in Mining totaled R$ 1,374.3 million, with an adjusted EBITDA margin of 43.1%, 
representing an expansion of 1.1 p.p. and 2.3 p.p. versus 4Q25 and 1Q25, respectively. This increase in 
profitability was achieved even in a quarter marked by heavy rainfall an d geopolitical conflicts that affected 
costs. Also contributing to this performance were the maintenance of prices at elevated levels, which offset 
freight pressure, and the improvement in the mix of exported material, with a greater share of own production. 
 
EBITDA RECONCILIATION CHART 
 
 
Cement Results 
 
According to the National Union of the Cement Industry (SNIC), the Brazilian cement industry sold 15.9 million tons 
in 1Q26, representing an increase of 1.8% versus the same period of the previous year. In March alone, sales 
reached 5.8 million tons, corre sponding to an increase of 9.1% versus the same period of 2025. The quarter’s 
performance reflected resilient domestic demand, supported by a strong labor market, rising wage mass and 
improving consumer confidence. The sector also benefited from favorable real estate market dynamics and the 
impact of the Minha Casa Minha Vida program, which continues to be an important driver of cement demand in 
Brazil. Despite this positive backdrop, the sector continues to monitor sources of pressure such as high interest 
rates, household indebtedness and delinquency levels, as well as the volatility of energy and logistics costs,

[p. 40]
17 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
especially in light of higher fuel prices and their impact on freight, petroleum coke and other inputs across the 
production chain. 
 
In CSN’s case, the typical seasonality of the period and the heavier incidence of rainfall resulted in a decrease of 
1.2% in sales volume in 1Q26 versus the previous quarter and 4.5% versus 1Q25, totaling 3.064 million tons sold in 
the quarter. This decrease also reflects the Company’s commercial strategy of prioritizing value over volumes, given 
the more favorable market conditions observed during the period. 
 
Sales Volume - Cement (thousand tons) 
 
 
• In 1Q26, Net Revenue reached R$ 1,256.1 million, remaining in line with the previous quarter, but 
representing an increase of 14.0% versus 1Q25. This result reflects the improvement in prices observed during 
the period, particularly after the increases implemented in recent months. The performance is consistent with 
the more favorable commercial environment seen in the cement market, characterized by resilient demand 
and higher capacity utilization among local producers. 
 
• Cost of Product Sold in the Cement segment totaled R$ 823.4 million in 1Q26, remaining stable versus the 
previous quarter, but representing an increase of 2.0% versus 1Q25 due to higher raw material and freight 
costs. 
 
• As a result, Adjusted EBITDA reached R$ 392.5 million in 1Q26, representing an increase of 6.7% versus 4Q25 
and 62.7% versus the same period of 2025. This was the highest EBITDA ever recorded in the Company’s 
history for the segment, highlighting the strength of the operation and the Company’s ability to monetize the 
business, while reinforcing its competitive advantages through newer plants and a fully vertically integrated 
management model. Profitability, in turn, posted a quarter -over-quarter expansion of 2.0 p.p. and a year -
over-year expansion of 9.4 p.p., surpassing the 30% level with an adjusted EBITDA margin of 31.2% in the 
period. The result for the quarter reinforces the excellent momentum seen in the segment, establishing the 
cement operation as an important growth driver for consolidated results in 2026. 
 
Energy Results 
 
In 1Q26, Net Revenue in the Energy segment reached R$ 202.7 million, representing an increase of 39.4% versus 
4Q25 and 13.6% versus 1Q25. Adjusted EBITDA totaled R$ 61.9 million in the quarter, with an adjusted EBITDA 
margin of 30.5%. 
 
Logistics Results 
 
In 2026, the Logistics segment remains one of the main pillars of CSN’s verticalization strategy and one of the 
group’s key growth drivers. In port operations, volume handled at TECON in 1Q26 totaled 31 thousand container 
units, an annual decrease of 20.6%; 211 thousand tons of steel products, an annual decrease of 14.9%; 6 thousand

[p. 41]
18 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
tons of general cargo, an annunal increase of 33.1%; and 225 thousand tons of bulk cargo, an annual increase of 
126.9%. 
 
Shipment Volume at TECON - Port Logistics 
 
 
 
In financial terms, total Net Revenue in the segment reached R$ 1,070.8 million in 1Q26, representing a decrease 
of 11.5% versus 4Q25, due to seasonal effects associated with heavier rainfall. Rail Logistics posted net revenue of 
R$ 688.9 million, representing a decrease of 13.5% versus 4Q25, while Multimodal Logistics recorded net revenue 
of R$ 303.5 million, representing a decrease of 6.3% versus 4Q25. Port Logistics, in turn, posted revenue of R$ 78.7 
million in the quarter, representing a decrease of 12.5% versus 4Q25. 
 
Adjusted EBITDA, in turn, totaled R$ 447.7 million in 1Q26, representing a decrease of 12.0% versus 4Q25, with an 
adjusted EBITDA margin of 41.8%, a decrease of 0.2 p.p. The decrease reflects seasonality and the weather-related 
impact on the rail mode, whi ch posted Adjusted EBITDA of R$ 348.8 million, representing a decrease of 11.9% 
versus 4Q25, and a margin of 50.6%, an increase of 0.6 p.p. Even so, the segment maintained an EBITDA margin 
above 40% in the quarter, underscoring the operational resilience of CSN’s logistics platform and the strength of its 
integrated model, even amid negative seasonality and adverse weather conditions. 
 
ESG - Environmental, Social & Governance 
 
ESG PERFORMANCE - CSN GROUP 
In recent years, CSN has adopted a separate and dedicated format for disclosing its ESG initiatives and performance, 
providing individual access to its ESG indicators and results. This model enables stakeholders to access the main 
quarterly results and indicators and monitor them more effectively and efficiently. Access is available through the 
results center on CSN’s IR website: https://ri.csn.com.br/informacoes-financeiras/central-de-resultados/. 
The information included in this earnings release has been selected based on its relevance and materiality to the 
Company. Quantitative indicators are presented in comparison with the period that best reflects each metric for 
monitoring purposes. Accordingly, some are compared with the same quarter of the previous year, while others 
are compared with the average of the prior period, ensuring comparability based on seasonality and reporting 
frequency. Additionally, it is important to note that the ESG Performance Report also incorporates the performance 
indicators of CSN Cimentos assets acquired in 2022, as well as the assets of Tora Logística, Gramperfil and 
Galvacolor, acquired in 2025. As a result, some absolute indicators may show significant variations when compared 
with the previous period. 
More detailed historical information on CSN’s performance and initiatives is available in the 2025 Integrated Report, 
published in April 2026 ( https://api.mziq.com/mzfilemanager/v2/d/c13bfd26-0e38-40d4-80f7-
8990c9e1d702/6a44cd74-bf97-1d51-0eee-cd27188e9f2f?origin=2). ESG indicators are reviewed annually in 
connection with the closing of the Integrated Report; accordingly, the information contained in quarterly earnings 
releases may be subject to adjustments arising from this process. 
It is also possible to monitor CSN’s ESG performance in a fast and transparent manner on our website through the 
following address: https://esg.csn.com.br.

[p. 42]
19 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/ 
Capital Markets 
 
In the first quarter of 2026, CSN shares declined 31.3%, while the Ibovespa increased 16.3% over the same period. 
Average daily trading volume of CSNA3 on B3 totaled R$ 125.2 million. On the New York Stock Exchange (NYSE), 
the Company’s American Depositary Receipts (ADRs) declined 22.5% in 1Q26, while the Dow Jones index declined 
3.6%. Average daily trading volume of the ADRs (SID) on the NYSE totaled US$ 9.1 million in 1Q26. 
 
 1Q26 
 
Number of shares (thousand) 1.326.094 
Closing Price (R$/share) 6,14 
Closing Price (US$/ADR) 1,24 
Market Capitalization (R$ million) 8.142 
Market Capitalization (US$ million) 1.644 
CSNA3 Performance (BRL) -31,3% 
SID Performance (USD) -22.5% 
Ibovespa Performance (BRL) +16,3% 
Dow Jones Performance (USD) -3,6% 
Average Daily Volume (thousand shares) 15.285 
Average Daily Volume (R$ thousand) 125.230 
Average Daily Volume (thousand ADRs) 5.800 
Average Daily Volume (US$ thousand) 9.115 
Source: Bloomberg 
 
 
 
 
Earnings Conference Call: 
1Q26 Earnings Presentation Webcast 
 
Investor Relations Team 
 
Conference call in Portuguese with simultaneous 
translation into English 
 
Antonio Marco Campos Rabello - CFO and Executive Officer of 
Investor Relations 
Pedro Gomes de Souza (pedro.gs@csn.com.br) 
Mayra Favero Celleguin (mayra.celleguin@csn.com.br) 
 
May 14, 2026 
 
11:30 a.m. (Brasília time) 
 
10:30 a.m. (New York time) 
 
Webinar: click here 
 
 
 
 
Some statements contained herein are forward -looking statements that express or imply expected results, performance or events. These 
statements include future results that may be influenced by historical results and by the statements set forth under “Outlook.” Actual results, 
performance and events may differ materially from the assumptions and expectations expressed herein and are subject to risks such as: 
general economic conditions in Brazil and other countries; interest-rate and exchange-rate levels; protective measures in the U.S., Brazil and 
other countries; changes in laws and regulations; and general competitive factors on a global, regional or national basis.

[p. 43]
20 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 44]
21 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/

[p. 45]
22 
1Q26 
RESULT 
 
For more information, access our website: https://ri.csn.com.br/